这什么
这什么群
啥b
俩能加个。？
重修小学语文去
重修费现在私发我
小崽子 如何评价中国人
小崽子 如何评价上海人
小崽子 如何评价安徽人
小崽子 如何评价苏北人
小崽子 如何评价西方人
小崽子 如何评价美国人
小崽子 如何评价巴蜀人
小崽子 如何评价我
小崽子 如何评价你
小崽子 如何评价卡夫卡
小崽子 如何评价杨浦
小崽子 如何评价黄浦
小崽子 如何评价闵行
小崽子 如何评价盐城
小崽子 如何评价陕西
三 号 坦 克
。？
小崽子 如何评价浦东
死啦
小崽子 如何评价浦西
看不懂
小崽子 如何评价pinga
小崽子 如何评价pinga子
小崽子 如何评价武汉肺炎
小崽子 如何评价美国总统
喜欢大的
“宝莉，”依萍突然问道，“Lolita的妈妈下午打电话给我说你在学校里用手扯Lolita的头发，把她扯哭了，你为什么那样做呢？”
“啊，Lolita是头脏猪！”宝莉咬着牙齿叫道。
“宝莉，不许这样叫你的同学。你怎么可以扯别人头发呢？”
“她说我是中国人！”宝莉突然两腮绯红地说道。
“宝莉，”依萍放下筷子，压平了声音说道：“Lolita说得对，你本来是中国人。”
“我说我是美国人，Lolita说我扯谎，她叫我Chinaman。”
“听着，宝莉，你生在美国，是美国的公民，但是爸爸和我都是中国人，所以生下你也是中国人。”
“我不是中国人！”宝莉大声叫道。
“宝莉，不许这样胡闹，你看看，我们的头发和皮肤的颜色都和美国人不同。爸爸、你、我——我们都是中国人。”
“我没有扯谎！Lolita扯谎。我不是中国人！我不是中国人！”宝莉尖叫起来，两足用力蹬地。
自从林刚搬到百老汇与一〇三街他那间两房一厅的公寓后，他的住所便变成中国留学生歇脚的地方了。尤其是每年夏季从各路来纽约观光找事的单身女孩儿，许多都欢喜蜂拥到林刚家里。或者直接经朋友的介绍，或者由朋友的朋友间接引进，只要抵达纽约时，打一个电话，林刚便开着他那辆崭新的敞篷雪佛兰到巴士站去迎迓了。
一来林刚长得好玩，五短身材，胖胖的躯体像个坛子，在人堆子里，走起路来穿梭一般脚不沾地似的直兜转子，永远显得十分忙碌。林刚已经三十多了，蛋形的头颅已经开始脱顶，光滑的头皮隐隐欲现，可是他圆胖的脸蛋，却像个十来岁孩儿的娃娃脸，一径是那么白里透红，好像永远不会被岁月侵蚀似的。林刚爱笑，见着人总咧开他的大嘴巴，露出一口整齐白净的牙齿，看起来十分纯真，没有什么心机似的，因此女孩子们喜欢跟林刚来往，因为她们觉得跟林刚在一起很有安全感。
二来林刚是个道地的纽约客，他谙悉纽约所有著名的中国饭馆，而且每家饭馆的拿手菜，林刚都可以如数家珍一般背诵出来。林刚生性慷慨，每次请女孩子去吃饭时，总是点最名贵的菜馆，女孩子们吃得都十分开心，一致称赞林刚是个食家。林刚耐性十分好，带领女孩子们游览纽约时，往往都是从清晨游到深夜，当那些女孩子站在洛克斐勒中心的喷水池旁，裙子被晚风吹得像一朵朵蓓蕾般地绽开来，林刚便咧着嘴笑嘻嘻地对她们说，她们的光临，使纽约增了一倍的光彩。女孩子们都乐了，说林刚是个最称职的向导。
林刚做事已经八年了，他在纽约一家理工学院得到硕士后，便找到一份高薪的差事，过着悠游自在的单身生活。其实林刚人缘好，认识的中国女孩子比谁都多，那些女孩子不管是在纽约的或是从外埠来的，个个都喜欢林刚，说他是个讨女人欢心的男人。有人搬家，林刚便忙着开了车去大包小包地替她们搬送。如果有人请客，林刚便开车到唐人街替她们采办菜蔬。林刚会包饺子做馄饨，是个一等名厨，许多女孩子的庆生会都在林刚家举行。女孩子们背底下都叫林刚“林妈妈”，她们绝对没有恶意，只是林刚对女孩儿分外体贴的缘故。尽管那些女孩子们那么赏识林刚，大家甚至争着要替林刚介绍女朋友，她们都感叹地说：像林刚那样的人，还没娶到太太真是可惜，可是那些女孩子谁也没有想到要做林刚的女朋友。在美国的中国男孩子比女孩子多出几倍，林刚认识的那些女孩子大部分一来到美国两三年都结婚了。林刚一年之中总接到几张结婚请帖。他做过五六次伴郎，参加过十几次婚礼，有时还得开几小时车到波士顿或者华盛顿去帮忙与他交情深厚的女孩子的婚事。至于在纽约没有结成婚的那些女孩子，却又都变成了林刚的老朋友。
哈哈哈哈哈哈哈
乐死了
有些情侣勾肩搭背地俯卧着，像是一对对亲昵的海豹，在日光下曝晒。
小崽子如何评价白先勇
@小崽子Official 听不懂
我草
恐怖
我有一个亲戚，学校功课不好，家庭没有地位，非常孤独，自己跟自己打假电话，我想那个男孩子一定寂寞得发了昏，才会那样自言自语。
南京屠杀、重庆轰炸，不再是历史名词，而是一具具中国人被蹂躏、被凌辱、被分割、被焚烧的肉体，横陈在那片给苦难的血泪灌溉得发了黑的中国土地上。
现代人的孤独
好看完了
好看
在这种晚上半坐半躺在滨江长椅上的中年男性
什么心态
因为民主专政群没有言论自由
。？
。？
推荐个歪货微商
那推特上为什么没有#CNblackout
CN不也是全面连不上推特。？
推荐个歪货微商
买几双歪货鞋
暑假开学好穿
真有人觉得东方树叶难喝？
六蛋从6年级开始都觉得东方树叶的红茶好喝
@三木紫 可能
六蛋户口本开示
给bot爬一下
不能爬图片啊
几把机器人
我苦上联搓牛子
啊。？
我苦上联虎王坦克
我苦
日系
日系
@上善若冰 你牛子多长
15cm
什么是自导自演
你是我？
滚六蛋你妈死了
发你
妈
@吉井明 姓名开示下
明天有什么纪念活动
谈谈
。？
六蛋要写个推送
标题想不出来
搞个系列活动 2个流程 1征集四史有关的征文和创意作品 2由学生做讲解员到许多红色景点录制讲解视频
有没有文学大师
帮六蛋想个推送标题
空降给你嘬牛子
我苦长安街谁在开
我苦长安街谁在开
我苦华盛顿谁在死
小崽子上联
小崽子赛水柜
小崽子赛坦克
不是死了吗？
.？
。？
别禁言
今天唱个什么歌好
哈哈脑瘫六蛋
怎么bass歌手这么少
除了王晰赵鹏还有什么高雅bass歌手
。？
陆肆
为什么这个课一直高强度上首页
崇洋媚外还是。？
什么。？
什么意思
不懂
没摆过摊
什么时候外滩上面允许摆地摊了
那就好起来了
六蛋小时候在外滩的地摊上买过不少玩具哈哈 老被宰了
哈哈不错
这门课期末好好考
拿个4.0
哈哈
就嗯扣
还有一个没做的
期末之前做掉
说说这题怎么做
我草精日啊
@吉井明⑨
专业见习怎么做的
巴蜀利亚是不是
很喜欢说
XX？批X！
蛋娘刚才又嘲讽六蛋
六蛋打电话
蛋娘：电话？批话！
什么
有速溶咖啡
有pornhub电影
倒车
我们都有
那是什么
本地人
是下等人
上海人
是高等人
沪国苏北人属于低等上海人
但是仍旧高于本地人
就是被江浙人殖民的原住民
今天不好说杀杀杀杀杀
啊这
我想恋爱
焦虑死了怎么办
重开就不一定能有浦西户口了
也不一定有东京户口
@Chalice 你谈过几次恋爱了
@Chalice 焦虑吗
老绿茶
还有3个钟头纪念日过了
有什么活动
我苦上联
我苦赛马
我苦坦克世界
@枫糖烤树 出来反抗。
反抗谁
你在今天说这个是什么意思
怎么才能和漂亮女生恋爱啊
@吉井明 你怎么不急啊
是不是性功能废物就低性欲了
我想和天野阳菜系女生恋爱
应该怎么努力
@捷尔任斯企鹅 什么社
国社还是特社
@Metal Cluster Eye 挺好的
元彼女在性上高度合得来
青春感
为什么湾国的中小学校规都那么严格
今天国际政治概论老师在微信群
高强度丶
纪念日问题吧
“天下乌鸦一般黑”
拿什么印尼对比
@吉井明⑨ 说说army究竟对学生火了没有？
讲一下
怎么评价这个
评价一下这段
六蛋元彼女重要论述：这段有点假
因为没被专政
不会真有人连FEC 014/3、FCO 21/4181、PREM 19/2597都没看过，就在那里键⑧²吧。？
不多说！
要求无套的男友都尽快甩。？
什么nt
@吉井明⑨ 说说集中营
有什么不好的
说说为什么文艺作品需要底层叙事
我草键政啊
啊这
啊这
1200块钱
湾国钱
2002币值
我苦上联
我苦上联坦克车
我苦上联精日
我苦上联我苦
我苦上联社会冲突管理
我苦上联社会冲突谈判
我苦上联中国社会稳定风险评估
我苦上联风险评估与危机治理
我苦上联支付宝
我苦上联阿里pay
我苦上联习大大
我苦上联习呆呆
我苦上联清华大学公共管理学院
我苦上联太平天国
我苦上联明治天皇
我苦上联社会
我苦上联社会主义
我苦上联特色社会主义
我苦上联中国特色社会主义
我苦上联新时代中国特色社会主义
我苦上联上访
我苦上联百度贴吧
我苦上联哔哩哔哩
我苦上联百度网盘
我苦上联有道词典
我苦上联今日校园
我苦上联大众点评
我苦上联手机知网
我苦上联明日方舟
我苦上联人民政协
我苦上联北大清华
我苦上联复旦交大
我苦上联直播带货
我苦上联枫糖烤树
@吉井明 @吉井明 你什么学校
开
我苦上联大专人大专魂
我苦上联大专都是人上人
我苦上联吉井明⑨
我苦上联上海贵族
镰锤皇奴
我苦上联镰锤皇奴
上海＝法德
我苦上联法德贵族
我苦上联科教丹心
我苦上联法制粉墨
我苦上联革命清歌
我苦上联狂飙秀人
我苦上联画意安外
我苦上联湖光蓬莱
我苦上联柳线灵运
我苦上联荷塘高僧
我苦上联水处精卫
我苦上联风时蛟龙
答不出来了？
我苦上联月含改革
我苦上联丝带开新
我苦上联一星办世
我苦上联滋味泛金
我苦上联泊心含红
我苦上联春梦泛金
我苦上联秋韵戏水
@我苦02 这个不错以后偷来当文章标题
我苦上联赣滨还乡
我苦上联秋韵风多
我苦上联路春影几
我苦上联通台花一
我苦上联路春绪满
我苦上联方顾花一
我蛋状态
我蛋状态
小崽子日译中 女𠮟
我苦中译日译中 FV221卡那封坦克
傻逼机器人
我苦上联马可波罗游记
我苦上联中日世代友好
@Chalice 
@Chalice 
@Chalice 
我苦死马
六蛋是互联网的化身
我苦 rd我国能活多久
为什么外滩还有酒店一晚上1万多
镶钻大床？
 ⯅ 1164 ⯆ 最近勾搭了一个厂妹，感觉很奇妙(有法王)
几个月前在复印社传文件的时候加上的微信，年级青青，长的挺标致，脸稍微有点婴儿肥的感觉，平时看她朋友圈发一些王者吃鸡的吐槽和截图，偶尔来点自拍，有一些画风在我看来还挺露的，还夹杂着一些jk和loli服，挺青春的样子，气质也挺好，本来我还以为是附近的大学生。
有一天晚上我无聊打王者，她随手邀请了我，我对她印象也不错，就和她打了几把，完事后微信互相恭维客气了几句。第二天她又让我带她打排位，我也没拒绝，运气好赢了几把。她就很兴奋的要拜我为师，我就调戏一下她，她也挺配合，气氛慢慢就开始撒娇和暧昧了，说以后穿jk服给师父暖床，反正一晚上聊的鸡儿梆硬。
后来就有一搭没一搭聊着，偶尔互相也聊下生活，知道她之前在厂里工作，现在没工作了，想找个前台工作之类的。前几天晚上，她又跟家里人吵架，跑大街上去了，跟我抱怨家里那些事，我脑袋一热，说你要不想回家就来我这住一晚上吧，她说好
。
刚说完我就有点后悔了，就见过一面的陌生女孩，让人半夜来自己家里，传出去也太不好了。不过看她有点可怜，说都说了，就只能顺其自然了。我心里咯噔一下，没想到她也同意了。我说要去接她，她说自己过来就行。我就给她发了个定位，想了想还是有点不好意思，又转了100块钱让她打车再买点吃的。让她到了给我打电话
过了一会她给我打电话说到小区门口了，我下楼去接她，在小区门口看见一个穿着牛仔短裤和白色上衣的小女孩手里拎着一堆零食和方便面在四处张望，以前也就只见过一面，看她日常打扮和朋友圈自拍风也不太一样，现实里显得更真实可爱点。仿佛一个不懂事的邻家小妹，现在厂妹都这么清新脱俗吗，以前就总听她抱怨在厂里被经理动手动脚，还被组长骚扰什么的，看来是真的啊
我冲她挥了挥手了。她打量了一下确定是我，然后就像普通朋友那样向我走过来了。在门口尬聊了一会，然后她默默跟着上楼，我看她似乎有点紧，怕她误会，说家里好几个房间呢，可以收留她一晚上，她进屋后也很惊讶，说你家好大呀！
其实也没多大，三个屋的婚房，本来是和女朋友准备结婚用的，可惜最后还是分手了。我让她自己随便坐，她就在客厅四处瞅瞅，时不时发出几声赞叹，像是个小孩一样，我也没管她，准备尽下地主之谊，看她就买了点零食，我就去冰柜里找找有没有能速热的半成品之类的。过了一会，她拿着一个斧王的手办问我这个是程咬金吗？我也懒得解释，说差不多，别的游戏里的。她看我往桌上弄了一堆吃的，挺了挺胸脯，眨了眨大眼睛说，谢谢师父收留我
我看她这么拘谨，一点也不像平时微信里游戏里聊天那么跳脱，也不知说什么好，问她想喝啥，冰箱里只有啤酒和冰红茶了，她说和我一样的就行。我开玩笑问她成年了吗。她鼓了鼓嘴，说都20了。我就拿了瓶雪花，倒了两杯，她明显不怎么会喝酒，一杯下去脸就发红了，像化了妆一样。我一看，这也太欺负小姑娘了，说要不别喝了。她眼睛一弯，笑眯眯说凯哥哥真好(我平时和她玩王者比较喜欢用凯，有时候她在语音撒娇就喜欢叫我凯哥哥
边吃夜宵边聊了一会，她也没那么拘谨了，我问她晚上住那个屋，带她在几个屋里溜达了一圈，她对主卧的试衣间非常感兴趣。说早知道带几套衣服来好了，说完就往后一躺在卧室的大床上打起滚来。看着菁菁少女白花花的大腿在眼前荡漾，酒精的作用下，我也有点恍惚。拍了拍床，说要不咱俩在这屋挤挤。她也有点不好意思，头都不敢抬，叨咕了一句凯哥哥，你要做坏事。说完就跳起来跑客厅去收拾吃的去了
(偷偷发下她的自拍照，天亮之前删掉)
。？
约了个化妆师妹子去玩，她说你怎么老拍我腿呀，我说好看就拍呗
然后妹子把短裤往上拉了拉，你拍吧
「我下樓拿作文給李老師改。他掏出來，我被逼到塗在牆上。老師說了九個字：『不行的話，嘴巴可以吧。』我說了五個字：『不行，我不會。』他就塞進來。那感覺像溺水。可以說話之後，我對老師說：『對不起。』有一種功課做不好的感覺。」
我苦pussy
我苦上联他妈的猫
我苦他妈的猫
。？
恐怖
我草
恐怖
小崽子 我日你妈
@吉井明 担担面和燃面哪个段位高
为什么没差
没差为什么要分名字
那猪儿粑和叶儿粑有什么区别
乐蛋群什么时候放六蛋说屁话
你是不是。？
好
空降给好哥哥所牛子
你是不是女人
美女头像是你本人吗
她溫柔地朝明雪霜私處呵氣，然後用她鮮嫩欲滴的朱唇含住明雪霜嬌美脆弱的花瓣，一瞬間，熱意酥麻。
低级趣味
鏡中一對麗人花開並蒂，各有芬芳。二人俱皆黑髮雪膚，惟明雪霜看來更加白皙粉嫩、晶瑩透徹，尤其她高潮後的身子尚透著一股淡淡的緋紅，令人浮想聯翩。
我草
花開並蒂
好词
乱华。？
你是什么人
你发这个是什么意思
你有什么目的
我苦牛子
小崽子牛子
小崽子你是处女吗
@小崽子Official 支持！
@小崽子Official 我草钓鱼啊
小电酱是什么
电牛子是吧
小电酱电牛子
小电酱别发啊这
。？
@小电酱 造反了是吧
。？
饿死了
想吃东西
吃什么好
什么
我苦
我苦正常模式
我苦滚
我苦正常模式on
我苦我操你妈
我苦我想重开
我苦我要重开
我苦怎么重开
我苦remake
我苦中国人比日本人穷多少
我苦怎么谈恋爱
我苦怎么找女朋友
我苦上联外滩乡下人
我苦我想重开
我苦睡不着怎么办
我苦资本家
我苦资本主义小资
我苦小资
我苦什么时候搞计划经济
我苦你能做我女朋友不
我苦滚你妈的我睡觉了
我苦做我女朋友
我苦怎么才能透到彭媛丽
我苦你妈死了
我苦我想恋爱
发生什么事情了？不要随意骂别人，这样是不好的，对己的形象有影响。
我苦男同
我苦女同
我苦发生什么事情了？不要随意骂别人，这样是不好的，对己的形象有影响。
我苦我想日你
我苦你是互联网的化身吗
我苦我什么时候死
我苦唉
我苦唉
我苦上海
我苦上海四川
我苦上海音乐课
我苦上海小学音乐
我苦上海外地逼
我苦我想当美少女
我苦我想当日系女生
我苦我操你妈
我苦杀光机器人
我苦明日方舟
我苦明日方舟雪乃
我苦情侣酒店
我苦double dating
我苦我也想double dating
我苦 晚安
我苦 double dating
我苦 我想恋爱
我苦 情侣
@枫糖烤熊 昨天路过奶茶店门口 看到店里一对情侣正在热吻 让我好羡慕
@枫糖烤熊 昨天路过奶茶店门口 看到店里一对情侣正在热吻 让我好羡慕
我苦 二次元
我苦 二次元女生
我苦 脑瘫
我苦 网络公主
我苦 什么是网络公主
怎么没有女生出来扣字
都是女机器人是吧
看不懂
消息记录（此消息记录为文本格式，不支持重新导入）
Chalice修改了群名称为“⑥🥚窟Ⅲ”
好
嗯好
独角兽长得像
而这个部门救世克思主义理论研究发展会
而设计这个会徽的会长事uc独角兽粉丝，，，
独角兽又是法学的象征
唉六蛋大号7天后见了
过年了
想要牵女孩子的手
小学的我从没有觉得这是一个奢侈的愿望
高考数学和跟小妹妹聊天哪个难
唉
应该出点聊天记录集
跟习题集一样
不学怎么他妈的会聊天
学又不知道怎么学
唉
这和
一般聊天技巧没区别
要看真题集
051长得就你妈离谱
像kgv一样
嗯好
野味雨伞
嗯好
要被妹妹主动追 帅还是最基本的必要条件
没意思
他妈的
都有伴儿
b站能屏蔽标签不？
也好
一年半学学
这郑智也就恰饭而已
没有啥必要这立场那立场的
马上开学把入走肖书交了
当两面人
嗯确实
来文爱
不好听
还没
我去听听
这个？
不太行
来点冲塔
有点想看
许久没看了
杨威＝六蛋高中语文老师
薯片的热量也太恐怖了
一罐1000多大卡
谁吃谁死
@小飞舞 嗯好
青瓜味火爆
还以为没了 正好买了最后一瓶
我草这和我家刚才吃的菜几乎一模一样
马兰头也是 沪国吃马兰头的其实也不多
?
这咋了
嗯好
乐
新的一年也乐
多找乐子
反正
六蛋这些
也有不少东西
整个中国估计就只有六蛋有
如果高中六蛋没去研究这些傻逼玩意儿
估计六蛋也是个正常人
六蛋属于
踩在所有dssq前一步的壬，，，
六蛋在鬼畜dssq前一年发了迫真鬼畜视频
六蛋六年级的时候吧
六蛋在mcdssq前一年高强度mc
敖狗
做mc视频的
那一年
六蛋反正
beta1.8.1版本开始玩
2011年9月的版本
那六蛋大约是2012年初玩
5年级初
@废物挡刀小号 2012年中吧
 祝大家双肺纹理走形、分布正常，肺内未见实质性病灶，肺门不大，纵膈居中，心影不大，膈面光整肋膈角锐利。血尿常规正常，CRP正常，核酸检测阴性，鼠年新春快乐
那瓶装病毒呐
盒装病毒呢
传谣要沙头
几万人染病那不是＞非典了
怎么办啊
沪国还安全不
我能不能走复兴岛飘向日本
我有丶怕了
沪国是公共卫生最强大吧
草死
啊这
来沪国透
这个700块
嗯确实
肺炎形势真的有点严峻
大家保持客观尽量不要去人多的地方
好看的女孩子如果觉得无聊的话在家里跟我搞搞网恋就行了
我打字很快的
收到
通过
立即执行
有没有抑郁症+性瘾高中美少女
想要气味控性瘾漂亮娇瘦短发帅气或者细框眼镜知性高中女生
浙肛宁，天龙宁
1000万 真就对标快手呗
别发九头蛇
复制错了
别发九头鸟
，，，
右边这个还可以
？
嗯确实
六蛋昨天他妈想去找鸡想疯了
嗯
所以冲了三趟
就不想找鸡了
牛子不够长怎么办
想要18cm
我日你妈
我他吗看的这像一蛆
设计的什么几把东西
嗯
有没有性玩具拟人啊
雅
别的学校的老师怎么说自己的学生我都无所谓，但是控江中学的老师，她说出“你这样以后没出息，去种田吧”、“你们不适合学物理”、“你以后连老婆都娶不到”这种话的时候，我是很生气的，真的很生气，而且她们中的很多人都爬的很高。
这样否定学生的可能性，以达到自己某种功利目的的老师是愧对控江的。
有幸与一位没有教过我的年长数学老师吃饭，她说起自己的学生们，很多都不是世俗意义上的“好学生”，但她总是温和地笑笑，说“你别看我们控江的孩子成绩可能不好，要真遇到他们喜欢的事，他们做得可好了！”那话语是带着骄傲的。一起吃饭的年轻老师好似不懂，尴尬地笑笑点头。所以我想没人比我更了解这件事了，kj的新鲜血液里，这些东西能留到几时？
我希望控江永远都是我爱的样子，我永远都能看到我的班主任对某些优等生嗤之以鼻，永远都能听到“你喜欢那就是最好的”，永远都能被理解、被善待、被当作朋友，永远都能过节日、能唱歌跳舞，永远都能接触到非单调的艺术。
所以真的太难了，难到我打下这段话的时候又热泪盈眶。
@吉井明 @吉井明 这啥
厉害 可行 
仁汁奶茶
十大未解之谜之
是什么茶
私通境外势力
个人信息出国
我日你妈
几十岁的人了还偷我的朋友juan
战友聚会为了醉，同学聚会为了睡
苏北人也太傻逼了
烧了四条鱼就是放着不吃
就守个年年有余的规矩
鸟居
https://www.pixiv.net/artworks/78895576
1、啪啪啪时不要问对方想不想要，可以说要一次还是两次。
苏州——中华文明的高地
1、禁言时不要问对方想不想要，可以说要一天还是两天。
草
我就知道他缺了
敏锐的政治直觉
愛國企業呢
一个人打十个冠状病毒
韩国战狗
en
再注册一个
买个阿里小号
20块钱
一年
买个阿里小号
不清楚
你们这个
不行的吧
礼堂里怎么能开坦克呢
酸你妈呢
我谢谢你一家门
杨浦感染0
苏北人强大
嗯确实
盐城也长得巨大
盐城南北估计也混战
祝愿天堂也有棉花田
不雅
又是白完又是白完又是白完又是白完又是白完
我草
措辞太牛逼了这个
不得提前返校 但也不说延迟开学 只是说另行通知
如果情况好 照样通知17号开学
情况不好再推迟
不仅给学校留出了观察事态发展的缓冲期
也对同学们作出了一个我们所希望的延迟开学的（极其有限的）保证，展现学校积极形象
他妈的玩儿政法的就是会打马虎眼
嗯确实
截图发
想日妹妹
么意思
这个肯定要舌唇直接碰上的
我估计还可以
六蛋合唱团练咬字
还是要高强度训练舌头肌肉的
练吧
请你把舌头
搁口腔四壁用力伸得最远
然后转圈或者之类的
唇也一样
pro吧
上海政法合唱团的指挥也是和我们同一个老师
哦六蛋家就是住在沪国月收入＜1万的低保户
我寻思着知乎用户懂个鸡巴呢
还能好吗
六蛋加到妹妹微信了 小号冲了正好微信聊天
浙肛宁，天龙宁
我草精辟啊
啊这
你已经是服刑人员了，和狱友打个招呼吧！
唯一指定苏联行政区划标准译名
老铁们，大过年的闲着也是闲着，我给大家表演一个打飞机
父母生我沪国身
千叶赐我大和魂
黄焖鸡也有几个月没吃过了
鸡公煲不熟
没记得怎么吃过
上海壬王重庆
不饿
肚子不舒服了
这几天都没怎么吃东西
今天稍微吃了点m记
太油了
日本有没有红烧河鲫鱼
日本有没有大煮干丝
网路世界我操你妈群和六蛋窟群有啥区别
我想日竹竿腿
没有吧
就草了98下
还是98秒来着
不可能
我草事三字母
为啥没有色气温柔大姐姐来推倒我
有批不草大逆不道
想要性生活
不想搓牛子了
已经两天没搓牛子了
快点结束放我出门吧，在家五天被操了57次，足交32次，口交51次，最长的一次52分钟，喷水43次，换床单8次，被操得求饶43次，被射一脸12次，套套消耗6盒，床上被操36次，洗澡被操7次，沙发被操3次，书房被操5次，厨房被操4次，阳台被操2次。救救我吧，我快成水龙头了。
我开了家线上网吧 欢迎大家来上网 3元/小时 还有vip单人区，数量有限 10元/小时 本网吧已全面消毒，24小时空气净化机消毒机开放
想要甜甜恋爱
想要甜甜恋爱
想要甜甜恋爱
大家好
我在群里开了个网吧
我要性生活
我要性生活
我要性生活
我要性生活
我要性生活
我要性生活
我要性生活
我要性生活
重开
重开
重开
重开
重开
重开
重开
无能狂怒
无能狂怒
无能狂怒
"在这附近有名的大小姐贵族学校就读的泷川雏（ひな），我在半年前知道了她的秘密"
就这样男女主角两人彼此心连心拥有共同变态、色色的性癖，不过男主角似乎还没有满足，想要看到更多没看过的东西。想要看到小雏在他面前尿尿的样子…
对于H的好奇心依旧尚未满足的男主角，拿出了几样玩具调戏着小雏，让她体验到更强烈的快感。
然后加入了69及和玩具一起使用的本番，还是无法满足的他，将场地转移到户外，开始了忍耐大考验，在送小雏回家的途中不让她上厕所，想看她在路边放尿的样子…
最后还被小朋友看到，尴尬到不行。
伤心的时候也没有温柔的美少女把你抱在怀里
他妈的妹妹又快3点了给我发俩消息
我都没看到
这什么剧
现在自杀半价
我想透
我想当富二代美少女
乡下
嗯
女的吧
日本人
家门口
大家庭家门口
都写名字？
JLPT报考人数预计下跌90%
主任要求医院门口摆放一大幅“中药战胜肺炎”的宣传画。几日后，主任去视察，发现医院画了一只大蝙蝠和一个红十字相对抗。
主任问院长，病毒来自蝙蝠，这我能理解，可红十字只能代表医护，无法体现中医药的特色啊。
院长说，您误会了，这个红十字代表的是病毒。
主任不解地问，那中药去哪儿了？
院长说，蝙蝠就是中药。
笑死
嗯
也好吃
想到有很多人借着自家隔离的名义每天连续交配到腿软而我每天还要正常出勤周末还这事那事的要出门就觉得心情久久无法平静
我想和女孩子牵手手
他妈的我也想和同龄女孩子牵手手a
网路世界我操你妈群
拉下六蛋
好
支持爆破网路世界
关注六蛋最新转生号得真相
？
我想昆
唉
亲妈又在那里抹珍珠粉
怎么拯救小学文凭农村妞的科学素养
新闻：受新型肺炎影响，奈良中国游客大幅减少，鹿吃不饱，饿到打人。
旧闻：去年国庆节，游客太多，奈良鹿拒吃鹿仙贝。 ​​​
丝袜可以穿，可以撸，还可以用她脚上的丝袜套上JJ插
本人非常喜欢丝袜，和绳缚。
有时候一度没有丝袜不做爱的程度。
开始的时候是射的时候用丝袜套在JJ上射，后面不满足这样了，所以有一天直接吧丝袜套JJ上，擦上润滑油，一把刺溜的插她B洞，突然发现那种感觉，尤其是慢慢的，一点一点的深入进去，然后想着丝袜，JB，B洞，最后忍不住，疯狂的插，脑子已经控制不住自己的动作，只想用力插，插到底，捅破丝袜。
求一个妹子宿舍自慰的套图
在孙狗微博下面的无内鬼里看到的 只有一张
女版倒悬打飞机
那应该看啥
能教教不
啊这
毛派就没有法治
稻派就没有政治
好
那以后蛋坐上去了
蛋要是坐上去了
物色jk不行
得物色jc了
不知道
估计有不少开的
六蛋每天出门4个钟头
走浦江
怎么说
李白
也有一说是
斯坦人吧
天天叫声不断
包人
买过批不
包人买过批的会所
是不是也有个
主席套餐
然后那个被买批的小姐不用干活儿
就站那儿拿玻璃柜装着
批上贴个条
主旋律注入
苏轼是
买批的专门家吧
苏轼
透过12岁老婆的吧
他妈的爽死了
纪昀也爽
嗯
吃也挺好的
比涂脸上好
珍珠粉涂脸上
还不如屎涂脸上有营养
我这
科学素养
这也是古风
古风踩牛子
如果图片上只有女性或者女性人数小于男性劳动贡献志愿者以及标注性别时。 师会问你男人都哪去了？ 如果图片上只有男性或不标注性别，师会说女性的功劳和贡献都被抹灭了。 而人数相当时， 师则会说没有突出女性。 球球大家以后不要和 师对线，抢流量吃人血馒头的 师不值得。
吉井明⑨修改了群名称为“⑥🥚第三圣殿”
新视频
选题就
外事和外交的区别好了
噗哩噗哩别给不过喽
大家都小裙子黑裤袜小皮鞋
唉市三女中真好啊
唉看了两天半次元
又懂二次元的初心了
谁还不是个初中二次元呢
跟前女友聊起来
还不是因为她初中cos个我妻由乃
还高浓度二次元
如何评价六蛋这个住千叶留八王子男同学1w给男人嘬牛子
https://img.nga.178.com/attachments/mon_202002/07/-7Q5-2cr3Z11T3cSeq-1co.jpg
啊
我说当年
这个账号不错
https://www.youtube.com/channel/UCKicET3ZTSLkcL8EBQQ_5uQ
这怎么聊啊这个
有没有代打哥哥
嗯
嗯好
？
人家的妹妹
酸死我了
要是网上一般通过nga
看看也就看看
熟人
就他妈得酸死
六蛋音准确实极强
但是音色死妈难听
练习中
音色不能改变但是可以技术微调吧
我下午突然接到了武汉社区居委会的电话,问我情况怎么样,我才想起来我在武汉有套房子
唉
六蛋能稳定唱到的就降E2了
D2顶多就冲一冲 稳定唱不太出来
半次元女人确实不错
啊这
日本一个月能拿下台湾吗
如果一个艺术作品涉嫌乳化
但是作者又是大师
那怎么办
并且作者说要把这个东西送给故宫博物馆
比方说梵高画了个乳化作品
放到今天拿出来
女朋友的
我用这个
但是这几天也有点非常不稳定
这几天封锁力度太大了
之前几次大清洗从来没有这样过
啤太小，捅不进去，我哭了
脂国水龙头里流的都是14-17岁美少女的爱液
哎
蛋爹又跑去安徽去了
白完宁
白完宁
白完宁
不知道
搞蛐蛐吧
宣城
不是
河南
不错
六蛋一直觉得这小咖吧适合深夜透批
以后要是交往到杨浦妹妹
肯定要在这里透一次
深夜又没人
躲在吧台后面透批
这是留日上海市
这是留日上海人
不是六蛋
唉jk真好
而且不稳
得各种换线路
说明其实cpc对网路了如指掌
不要妄想匿名上网
网路世界不是法外之地
【Aki秋水ASMR】让你无法抗拒的黑丝高跟足控御姐~福利满满！
我草精日啊
职业男模能透7个经纪人姐姐
酸死了
想要摸摸美少女的手
啊这
区重点这么废物
虹口区重点学习分数最高的女生也就进个上大
野蛮不堪
害搁着拍恰呐？我仙贝呢？
草死
实名上网
网路暴力VS真人快打
棒国和新茄破
东亚两废物
远不如中日湾
建议和北美一起种族灭菌
种族灭绝
嗯好
@雪ノ下 雪乃 看看批
呜呜呜
17岁再不做爱就晚了
我也想和17岁女孩子打炮
唉
高中那么闲
真的就该好好多谈恋爱多透批
牛奶小方加酱油好吃吗
得
人小
牛子大
那好看
记录一下自己和女朋友围绕做爱的一些事，想起来什么就更什么。
我对啪啪啪还是做过挺多功课的，加上这几年也遇到了挺多这方面的乱七八糟的情况，所以如果你们遇到类似的情况，可以提出来，看看我的经验能不能派上些用场。全部的话大概会更五篇左右，如果喜欢欢迎留言交流。
（第二篇是关于口交与秒射的，更在了38楼，很多细节我当时就记录下来了，现在主要是把那时候的只言片语串起来。事情不是这几天的，而是两三年前了。）
【第一篇】2月6日，关键词:破处；伟哥；精液带血；
和女朋友在一起异地恋一年多以后，我们第一次做爱了，我们俩都是处。说实话我当时进入她身体的时候，我并没有感觉到很多的快感，最大想法是“艹，这和我一直以来想象的不一样啊!咋还没有自己lu得舒服？”
因为两个人都不咋懂，每次刚刚进去一点点，她就疼得快哭了。后来一狠心一下破了进去，她是真正的惨叫了一声，指甲一下抠住了我的背。进去后，她让我先不要动，让她适应一下，我能感觉到她里面裹紧我的肉壁在微微地颤抖。我轻抚她的身体，让她放松，过了一两分钟以后，她让我轻轻地地试一下。她分泌的汁液也多了些，能有一定的润滑以后，我加了一些速度和力度。我问她还疼不疼？她说不是和之前一样只有疼的感觉了，现在是又疼又舒服。
第一次我们的啪啪啪大概是二十多分钟​，啪完以后，她浑身都是汗。她说主要是前面太疼了，后面才有了一些舒服的感觉。说完以后她就羞得把头埋进了我的胸膛里，我没有处女情结，但那个瞬间，我真的觉得她好可爱好可爱。
第二天起床以后，宾馆床单上​果然有一些血迹，我逗着问她要不要拍下来留念。她一开始羞红着脸说随便我，等我拍好了又特别叮嘱我要保存好。走出宾馆出发去另一个城市的路上，我问她疼不疼，她一下子抱住我的腰说，“我现在走路迈腿都疼，下面感觉有些合不拢了。”
后面的这两天，我能很明显地感觉到她和之前变了有个人似的。在游乐场的时候，她就像一只树袋熊一样特别喜欢挂在我的身上，恨不能随时随刻都贴着我。以前她其实会有些拘谨，但现在有的只是依恋。
第三天的晚上，我们啪了一次，第四天早上又啪了一次。期间有几次半强迫把她两只手摁过头顶，把小jj硬塞到她嘴边，让她试了一下口。她很是抗拒，象征性地口了几下。牙齿刮得我疼死了，但我还是夸了她，哈哈。
在这次约会之前，我很紧张，因为是自己的第一次，所以查了大量的资料还有别人的经验分享。很多男生在第一次会有硬不起来或者在洞口蹭一下就秒射的情况，当然，一般主要是因为心理作用。但我就是一个心理素质不太好的一个人，所以我做的准备就是在网上预先买好了一盒万艾可，以防万一。第一天晚上的时候正常勃起，而且时长也挺不错，不像别人说的第一次一般就两三分钟。虽然没啥太多的快感，但至少也没有岔子。到了第四天早上啪的那一次，我想的是一会中午就要送她高铁回长沙了，索性试试万艾可是不是真的传说中的那么猛。
这一试，娘的，出大问题了!这玩意儿是真的厉害，吃了以后小jj跟石头一样硬，涨得微微发红。我啪了她很久，后面她水都快干了，问我能不能快点她有些吃不消了。听她这么一催，我忽然紧张了一下，心里想“这玩意儿不会副作用是射不出来吧？”越紧张，我越射不出来，jj却越是涨得邦邦硬。
换成了比较舒服的后入，但努力了好久以后，我还是只能作罢。她有些自责得搂住我，以为是她配合的问题让我不舒服，还问要不要她试试看能不能口出来？我当时哪敢告诉她，我其实是自己作死吃了伟哥。。。
我安慰她说没啥问题的，让她自己躺床上休息一会，我去卫生间lu出来。结果还是不行，我只能放弃。
送她走后，一整天下来，我早已经硬得发疼。晚上十点多的时候，我又试了一下lu，花了好长时间才出来，射出来的那一瞬间真的太爽了。但来不及开心，我就发现，艹，我的精液里有血!血不是那种新鲜的、流动状态的，而是已经半凝固，星星点点地混在精液里。
当时我直接吓坏了，查了快一宿的相关资料，第二天下载了一个医院挂号的app挑了一个省中医院看上去最厉害的男科主任。第三天带着我的惶恐去排队。在我前面的小哥比我大两三岁，好巧不巧的是，他也是精液带血!而且断断续续好几年了，是这个主任的熟人了。我当时心下一凉，“完了，我可能也要个好几年来调养，而且还不一定能好。”
轮到我，主任年纪很大了，但很有精气神，说话也很调皮。看了我预先准备的病情介绍和那几天性生活的概括，他憋着笑问我，“你不能勃起吗？”
“能啊，勃起还挺正常的”
“那你吃这药做什么？”
“就想试试。。。”
“那你知道这药的剂量我们一般建议不能勃起的人也只掰一半吃吗？”
“可说明书不是说一次一片吗？？？”
“还有，你是不是那几天吃火锅了？”
“四天吃了三次，女朋友说喜欢辣锅。”
“那就对了，你就是上火，给你开一礼拜的中药粉回去自己冲水喝，一个礼拜后不好再回来找我。不过估计也没这个必要了。”
果然，一个多礼拜以后自己lu了一次，果然正常了。后来时常会给女朋友开玩笑说，“我的第一次也流血了，你也不亏嘛～”所以，如果是偶然的一次出血不要慌，想想自己是不是上火，不放心就去医院看看，但后面一段时间克制一下让小jj恢复好。
至于伟哥，其实我后面过了好久好久以后，还是忍不住又试过几次。因为那次买的一盒里有三颗，觉得扔了怪可惜的。当然，一次只吃了半粒，而且不敢吃火锅，哈哈～
【第二篇】2月6日更新，关键词:秒射；口交；自我怀疑；
给彼此破了处后，我们作为一对情侣，在一起时除了牵手逛街看电影什么的日常活动，现在又多了做爱这一个必备的选择。但毕竟是异地恋，大学在不同城市，每次间隔一两个月才能有几天的机会亲热亲热。
第二次见面时没敢吃火锅，看着她眼巴巴的样子，“坚决不吃!”。玩了一天，回到宾馆。她拒绝了我一起洗澡的邀请，死活不答应，脸通红地质问我，“你怎么就一点不害羞!”我想了想，是哦，我怎么可以这么不知羞耻。接着，我把自己当着她的面脱了个精光，她羞得闷进了被子。（几年后的现在可就不是这么一副光景了，现在洗澡前我们都是比谁先脱光，羞耻心什么的。。。）
各自洗净上床后，我只穿了一条内裤，而她穿戴整齐，甚至于连袜子都不太愿意脱。聊了一会天，我开始不安分，手开始上下游走。她一直问“你想干嘛？你想干嘛？”我不理她，把她挡来挡去的手卡在一边。她的体表温度不一会就变得和通红的脸一样滚烫。我掀起她的外衣，把她的胸罩推上去，果然她两只黑黑的乳头都立起来了。舔了好一会，她开始哼哼唧唧，我为了逗她，稍微用力咬了一口，她吃疼猛的挣扎了一下，立马叫了起来。她的下面也是特别湿润了，我揉搓了几下，我的手掌也湿了。“姑娘，我们做爱吧～”“嗯，要温柔点，轻点哦”
但我真正的计划是让她不再那么抗拒给我口。前面说了，破处那一次，其实我没有什么快感，所以我想多试试口交的感觉。所以在我撕开避孕套给小jj带上之前，我给她说，“在戴上之前，你不亲亲它吗？”她一开始不答应，但还是妥协了，说只能一分钟。她扭扭捏捏地启开嘴唇，那个缝隙我刚刚好能放进去，但被上下排的牙齿刮得疼。她也是感觉到了，又稍微张大了一点。我让她用舌头舔，但她就只能轻轻地碰碰。说是一分钟，但我前前后后还是折腾了她蛮久。身体上快感是不可能有的，每次碰到牙齿都不舒服，但心理上还是很爽的。最喜欢的女生跪在身前，含住自己的小jj，有些笨拙地前后前后吞弄。我到现在都记得超清楚，回忆起来也是浑身冒热。
结束以后，我把套套给她，让她学着带上去，她正反面弄错了几次才弄好。让她躺着稍微抬起腿，我轻轻插了进去。进去的一瞬间，我感觉有些异样。和上一次比起来，这次小jj并不是没啥特别感觉，而是被她温热的肉壁紧紧包裹时，就有了一种随时就要从深处喷涌而出的感觉。“我是要秒射了？”
我强忍着抽插了十几下，想着换一个姿势试试。就让女朋友在上面，擦，这次连十几下都撑不住，可能就是女朋友坐了四五下就射了出来。尴尬的是，女朋友还不知道我已经射了，还在努力的上下套弄，直到我拍拍她的手臂，“姑娘，我好了。。。”看着她一脸的诧异，这次是我羞了。嗯，更打击我的是女友安慰的眼神，我特么心如死灰。。。
那次见面我们在一起待了三天，做了两次，第二次勉强有个四五分钟，但前面却是花了好长时间都没有办法勃起。我都担心是不是之前那一次万艾可给吃坏了。
后面过了几个月后，我和她第四次在一起。我那时候刚刚肺炎出院几天，身体消瘦得厉害，还没有完全恢复。我本来是不打算和她做的，但那天午觉醒过来，我们俩一会聊天一会吵闹。当我开玩笑地把她摁在身下的时候，她忽然用很柔的音调来了一句，“我们做爱吧。”
那一瞬间真的像是被击打了一下心脏，
我的脸唰地就烫了起来，小jj也立了起来。可我还是有些犹豫，我直白地告诉她，“我其实有些担心自己又失败，那种感觉太糟糕了。”
“没关系的，我们一起努力，一起试试嘛。”
说完她褪掉了自己下身的裤子，也解开了我的裤带，把手伸进去轻轻地握住了我的小jj。这是她第一次主动和我亲热，也第一次主动触碰我的小jj。我脑袋里的那种紧张，担心和犹豫被当时的氛围消解了，只剩下对她的感动和爱之欲念。接着，后面的一切都是水到渠成，整个的过程不是“爽”，而是“舒适”。我们一边做爱，一边聊天，笑着说我前几次的狼狈。结束后，我看了看时间去掉前戏大概也就是八九分钟。但我感觉自己好像这次真的知道了什么叫做爱，或者说，这次才是我真正的破了处。
现在回忆起来，我觉得那几次失败主要还是心理因素。见面之前太激动，两三天没睡好，小jj一想到她就翘起来，那天啪啪啪之前就已经硬了好久，所以导致一进去就特别敏感。而后面之所以勃起都困难，是因为有了第一次非常失败的经历，我当时就很紧张了，越紧张，注意力就越不在做爱这件事本身之上。
现在的话，因为彼此都比较放松，也比较合拍了，所以做爱的快感也很充足，不再是不如自己lu得爽。时长的话，现在一般也是二三十分钟，有时候也会稍微控制一下，达到四五十分钟。但我cd比较长，一般需要大半天，不懂为什么有的人可以连续战斗，一夜七次这种，我反正是做不来。。。
总之，啪啪啪不要紧张，特别是刚刚开始性生活的时候。偶尔遇到一次两次不和谐，也不要自我怀疑。
【第三篇】2月8号更新，关键词:后入；女上；子宫颈；
在刚开始的几次做爱，两个人的配合近乎于无。明明小黄片没少看啊，但很多姿势操作起来总感觉别扭，而且特别累。我记得那时候在网上看到了一张科普啪啪啪36种姿势的漫画，试了其中具有操作性的二十种左右。（有些实在是做不来，比如男女都一字马那种。。。）
感觉比较好的，只有后入，但这样子又不能看到对方表情，少了很多互动。而且那时候女朋友还是那种完全放不开的，觉得被后入的自己就像被肆意玩弄泄欲的玩具。除了撅着屁股被我抽插 ，什么也做不了， 觉得自己很可怜。（过了很久后，她告诉我其实她最喜欢的就是后入，第一次后入时就感觉特别好，特别是两个人撞击的声音让她觉得很羞辱也很刺激。呵，女人～）
女上也是女朋友很喜欢的姿势。女上有两种，一种是两个人相对，一种是背对，我们俩主要是相对的那种。破处之后的那一次，做爱到一半，我第一次要求她在上面。起初，她很是拒绝的，但拗不过我还是跨坐了上来。特别蠢的是，明明看不到两个人的下面能不能对得上位置，可她就是不知道用手扶一下我的小jj。我忍耐了十几秒以后，让她固定身体不要动，我自己把小jj的头部插了进去，然后让她慢慢往下坐。当我感觉自己的小jj快要全部没入的时候，我感觉到我顶到了一个硬坨坨，而她也忍不住呻吟了一声，特别销魂的那种。她马上反应过来自己的失态，一下拿头发拉过来挡住自己的脸，不让我看。我开玩笑地说，“你知道什么叫坐上了自己动吗？”她拍了我胸口一巴掌，“你不要睁开眼!不然我就不动了!”我老实地闭上眼睛，她就自己动了起来，但动作特别慢，就像疯狂动物城里的那个树懒一样慢。
每次我的小jj被她的小bb全部吞入的时候，她就会轻哼一下。那个硬坨坨，也就是子宫颈，其实硌得我并不舒服，但我很喜欢看她享受的样子。因为我真心希望做爱能让她也沉浸其中，而不是只为了满足我而委屈自己。过了一会以后，她的动作稍微快了起来，呻吟声被沉重的呼吸声代替。我悄悄地睁开眼，发现她紧闭着眼、咬着下嘴唇，眉毛挤成一团的样子就像苦大仇深一样，超搞笑的表情。我稍微支起了一点身子，一只手抓住她右边的乳房，另一只手绕到她的后面，顺着她的股沟往下摸，摸到了小菊花，忍不住摁了摁。她睁开眼，嗔骂我一句，不让我再碰了。再往下探，乖乖，她从小bb里流出来的水实在是太多了，我的毛毛全被泡湿了，床单上也湿了一片，全部是她的水。看来对于她而言，女上比之前的各种姿势都强。我好奇地问她，女上有这么舒服吗？她说可能是因为插得深，每次到最深处碰到什么地方的时候，她就会酥麻一下。
那时候，女朋友还是很怕羞的那种，一逗她就满脸通红，但现在就不一样了。。。前段时间的那次，她在上面超快地摆腰，还把小bb里的肉壁夹得超紧，我给她说，“你再这么疯狂，我吃不消啊，姑娘!”她居然回答，“怎么样，这次体会到被人艹的感觉了吧？”话没说完，她动作太大，我的小jj滑了出来，她差点给我坐断了。。。
最初的时候，女上只有她自己爽，但这几年来她的技术是真的进步了超多。最开始女上我是几乎没有太多快感的，女上的姿势我是完全射不出来的。但现在对于撞到子宫颈的那种异样感我不仅适应了，而且现在反而会觉得很爽。对，现在的她把自己封为了“女骑士”，还把女上的姿势取名叫做“策马狂奔”，最受不了的是，有一段时间把我的微信备注成了“马哥”。。。
女上据说是女生最喜欢的姿势，这一点在很多我接触到的资料里都是这么说的。大概是因为这个姿势的时候，女生小bb里面的子宫颈相对来说位置比较低，会让女生觉得能被进入得很深。子宫颈是真的很硬，感觉和膝盖一个硬度。以前看小黄文说女生bb最深处的“花蕊”是很难插到的，因为jj必须超长。而小黄文的男主角几乎没有18cm以下的，所以我之前以为我肯定体会不到了，毕竟我13cm都还差一点。。。但事实上，不只是女上，其他姿势只要调整好也能碰到她的子宫颈，甚至于用手指也能碰到（用手指在里面探秘的时候，我都会戴手指套套，卫生第一!）。当然，不能排除是我女朋友的阴道比较浅，我就这么一个对象，也没有其他参照的姑娘可供做对比。
我操你妈酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了酸死了
这是不是浦东人
唉
我想牵同龄女孩子的手
我想牵同龄处女女孩子的手
大三还有多少可爱漂亮处女@吉井明 
你是不是大三啊
哦好
大二病了
唉
看知乎容易焦虑
【嗯哼哼a】大三学生教室内塞跳蛋厕所自慰六天合集
唉焦虑死了
你们这就不纠结处女？
我想cctv出道
那毫无意义
你说
清军退出去
我们长城重新修一下
你再入一次关
那有啥意义
我想体验和没恋爱经验的女孩子恋爱
很想
重开
我想去奈良做头
我想恋爱
我不想变成鹿
变成鹿晗可以
不懂
我算算要去微整几项也得花个5万左右
唉
也好
如果我认为我是个奈良的
我可能就去了
那也得先换个18cm牛子
在跟鹿晗换个头
你们被女孩子追过没有
我晕奶
篮子也挺帅的
好好扮扮
还是得去削个嘴唇儿
嘴唇儿太厚跟你妈哈批一样
这个年龄的女孩子不会总是想着想要帅哥透吗？
但是总会有的吧
怎么才能遇到
约炮能有真爱不
透批只是次要环节
有没有bilibili代练级的
lv3tolv4
lv4tolv5
lv5tolv6
乱交野蛮
这个视频
有啥抽象一点的又幽默一点的标题
想一个
跟小妹妹嘎山湖吹牛批用
六蛋文学才华不行
群里都是精通日本文学的文学匠人
80TB的硬盘来了！昭和电工搞定新一代HAMR碟片
啊这
烦死了
亲爹跑了卫生间好几趟抽烟了
苏北狗怎么这么没素质
建议加装消防喷头
有烟雾就喷水
黄图
很多
来
用户有福
你看看人家妹妹讲的
呜呜呜想吃14岁美少女的爱液
除了这些还有什么经典恋爱动画片儿
啥
我巴不得被15岁女高中生强奸
人生路上谁为君子？
网路世界我草你妈！
每天只能抽一次哦~
16世纪日本铜细颈瓶
我想到你的美，而这支箭
由狂想构成，落在我骨髓间。
没哪个男人敢看她，没有人，
当她刚成长为一个女人
颀长人崇高，脸和胸膛
色泽柔和如苹果花一样。
这种美更善良，但我有道理
哀哭那昔日之美的谢去。
当你老了，头发白了，睡思昏沉
炉火旁打盹，请取下这部诗歌
慢慢读，回想你过去眼神的柔和
回想它们昔日浓重的阴影
多少人爱你青春欢畅的时辰
爱慕你的美丽，假意和真心
只有一个人爱你朝圣者的灵魂
爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹
垂下头来，在红火闪耀的炉子旁
凄然地轻轻诉说那爱情的消逝
在头顶上的山上它缓缓地踱着步子
在一群星星中间隐藏着脸庞
因你未守那深沉的誓言
别人便与我相恋
但每每， 在我面对死神的时候，
在我睡到最酣的时候，
在我纵酒狂欢的时候，
总会突然遇到你的脸。
这个点起床的都是资本家，是人杰，是成语里的达官显贵，俗语里的有钱人家，是游乐人间的成功者，是陶醉在生活现实的享乐者，是天上掉馅饼也不抬头的世家贵族，是夜夜笙歌的豪门公子，是纸醉金迷的魅力女郎，是铁打的朱门氏族，是举足轻重般存在的权柄，是世间所有美与好的创造者，每念及此吾神精沛。
唉高中真美好
我巴不得永远是高中生
啊这
唉
没聊过
不懂
唉
高中时代我就只会和男壬见证了
网路确实不是什么好东西
群头像发一个原图
没和任何女生聊到过生活话题
网路世界魔怔害人
群头像原图来一个
疫情在家好无聊，有没有云女朋友，疫情过后就分手
冲着男网友发情有用吗
homo也可以
想看女同学自慰
也好
等哪天魔怔惨了
大概就这么干了
没意思
还是重开吧
重生之我在杨浦当小妹妹
那最好了
那不好
重生之我在奈良当小鹿
啊还有这种app的
复旦
交大
上理工
电力学院
海洋大学
好
同济
上财
记错了妹有交大 是同济
啊这
唉
想上高中
如果高中没有玩网
也许还在复旦华师大
高二还考年级no9呢
高三一键费拉
玩网真的害人
说实话
带专透批比例是不是比较高
我也碰不到女人急得上蹿下跳
？
@吉井明 @吉井明 中央派对学院
扭曲了
反观华政四非
no985no211no双一流学校no双一流学科
好好学点实用技术以后混口饭吃
郑智淆毫无对口
看不懂
一看就变这样了
@吉井明⑨ @吉井明⑨ 这个人叫啥
他究竟
恰的到烂钱不
啥平台啊
我能不能到
国外去精人家国
恰烂钱
素晴らしい、私の日本国
啊这
心里全是苦的人，要多少甜才能填满啊。 
你错了，心里有很多苦的人，只要一丝甜就能填满。
168的妹妹这个体重
还行吧
六蛋祝你必女人透
找啊
多学
争取尽快变成正常人
才可能和妹妹有话聊
故乡の花開了
pr他妈的怎么这么难用
sony什么时候收购反人类adobe
啊这
哦对
是magix 的了吧
magix
真的是文明
sequoia
碾压au
我就他妈把哔哩哔哩下下来的一堆flv接一起
音视频处理的高地
magix
adobe sony野蛮不堪
magix
自己不都有video pro了
怎么还买vegas
嗯
盗版全家桶
用
啊这
会声会影秒了
万兴神剪手秒了
啊万兴神剪手洋大人特供版filmora真挺不错的
人类的无害毒品只有做爱了吧
嗯
好
美少女浑身都是宝
啊这
变成加藤惠
@鸵鸟 @鸵鸟 表情包原图发一下
人类三大欲望
金钱美食性爱
一个都没有得到满足
就会压抑
表姐养了个女儿
哎
法律上
允许不
表姐女儿算三代亲不
他妈的
中国法就是罗马法
郑智学专业老师都说
中国法就是罗马法
法学老师都说
不准说中国法是罗马法
法学真的没素质
远不如郑智学懂社会真实
有没有正常人培训班
帮助玩网人士复健的
@吉井明 刚出生
@吉井明 @吉井明 沪国
精日沪国
住在大日本帝国日本人建的房子里
老公东百银
啊这
恋爱动画片
有点看不下去
心态问题
magnet:?xt=urn:btih:2123920e4737eb8e93da53d6b035e4d7200bb7a3&tr=http:%2f%2ft.nyaatracker.com%2fannounce&tr=http:%2f%2ftracker.kamigami.org:2710%2fannounce&tr=http:%2f%2fshare.camoe.cn:8080%2fannounce&tr=http:%2f%2fopentracker.acgnx.se%2fannounce&tr=http:%2f%2fanidex.moe:6969%2fannounce&tr=http:%2f%2ft.acg.rip:6699%2fannounce&tr=https:%2f%2ftr.bangumi.moe:9696%2fannounce&tr=udp:%2f%2ftr.bangumi.moe:6969%2fannounce&tr=http:%2f%2fopen.acgtracker.com:1096%2fannounce&tr=udp:%2f%2ftracker.opentrackr.org:1337%2fannounce
打猫猫狗狗是不行
但是打野猫野狗支持
和打蚊子苍蝇一个性质
唉想吃红烧狗肉了
有的
最好嫩一点长一点
漂亮
嗯确实
不是
图片
比我的大
六蛋自卑了
这还没到12丶
也可以
想跟伪娘互相嘬牛子
69嘬牛子
这个
嘬伪娘牛子
搓伪娘牛子的性癖
应该是六蛋六年级升7年级暑假
开始的
但是草皮炎子仍然不可取
大二病
大二病
@伪娘BOT召唤ver. 出来发鸡巴图
质量不行
要牛子梆硬的那种
又长
又嫩
还得是三次元伪娘
那我不喜欢这种了
牛子婆罗门
我就喜欢伪娘又硬又长又嫩牛子
得不到的
才是最美好的
而六蛋就还没有得到这种图
捷克的空气都是甜的
嗯
一开始戴套的
后来就吃药和液体避孕药换着用
六蛋最后悔的事就是
第一次破处戴套了
壬苯醇醚凝胶
哦好
我还有十万甚至九万性构想等着实现
我哭了
舔呗嘬呗
这个是人都天生会吧
主要还是综合刺激吧
舌吻确实是极为重要的一环
人家外面叫鸡
接受舌吻与否也是重要参考
重大考察点
我就觉得我是傻逼
我就觉得我是傻逼
我就觉得我是傻逼
我就觉得我是傻逼
我就觉得我是傻逼
我就觉得我是傻逼
我就觉得我是傻逼
我初中怎么不能叫人家看电影
我初中怎么不能叫人家看电影
我初中怎么不能叫人家看电影
我初中怎么不能叫人家看电影
我初中怎么不能叫人家看电影
我初中怎么不能叫人家看电影
我初中怎么不能叫人家看电影
我初中怎么不能叫人家看电影
我初中怎么不能叫人家看电影
我初中怎么不能叫人家看电影
我初中怎么不能叫人家看电影
我初中怎么不能叫人家看电影
他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的他妈的
我气死了
我气死了
我气死了
我气死了
嗯好
为什么没有妹妹聊这些
群里都是魔怔公狗
怎么没有母狗
他妈的
本来其实也差点亲上的本来其实也差点亲上的本来其实也差点亲上的本来其实也差点亲上的本来其实也差点亲上的本来其实也差点亲上的本来其实也差点亲上的
嗯好
就六蛋铁废物
他妈的当年初中要是有点脑子
也不会舔个三年半舔得像个傻逼一样
一想到初中小男生和初中小女生在哪里嗦舌头透批
我就好气
气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了
我为什么就不是个女孩
我宁愿我是个鸡巴
我想长在帅哥身上
这样我也能生活在美少女的批里
而不是被傻逼废物公狗自己拿手搓
玩overwatch
啊这
有没有资源
便宜的裤袜是真的不行
那强奸play
感觉
强奸的也是便宜的女人
核弹
抽着中华 开着911 听着歌 女票在副驾驶露腿坐着 红灯下顺手搭在女票的腿上 这生活 啧啧 我在自行车上看的一清二楚
那我觉得我应该主宰
点个武汉鸭脖外卖
我家只有破扫帚
该死了
我草事法学壬
我记得
六蛋这个
郑智学与行政学
大三下也要行政法
法学
指思想政治教育专业
高等数学你妈死了
唉我也想被女孩子撩
发情好啊
性欲现在是六蛋健身学习学工兼职的原动力
没有性欲就完蛋了
唉
关键不是透批
欲望的不是透批这种行为
是和女孩子亲密到能够透批的关系
嗯
啊这
批
到底是什么样的
谁又不是呢
我想要甜甜的恋爱
可惜我家没有吸尘器
天皇会用金避孕套吗
怎么才能像孙笑川这样来流量
孙笑川现在也能月入大几万吧
那
蛋人药
什么时候火
在沪苏北三代
有这个族群意识的
已经不多了
不起来
好
自瞄
六蛋他妈的怎么这么傻逼
谁能教教我怎么跟老抽象带师二次元20岁理工科女生聊天
这妹妹他妈的专业抽象
六蛋也只能魔怔缝合一下抽象要素
不信谣不传谣
传谣必砍头
群里有专科专业老中医吗
怎么增长牛子到18cm
别去巴蜀，她们多
为啥巴蜀利亚这么多
全国最多吧
是
我就是低保户
啊这
嗯确实
唉青山七海真的是好妹妹
互联网信息监控中心
好想做jk，为什么我不是jk呢 ​​​
这是浦东人
这是杨浦人
哪个好
啊这
这不好吧
互联网信息监控中心
要来了
扬州妹妹
17岁扬州妹妹 好看吗 有没有联系方式
嗯
嗯好
不发情我都不知道怎么过
干啥都没意思
这就是赛博朋克
前几天忘了在哪看到有个AVtuber企划，心想铁定不行的，结果今天上Chaturbate（你懂得网站）突然看到观看人数第一的直播居然是个avtuber，我人傻了，这就是赛博时代
还挺不错的
没准俺在有生之年真的能艹到纸片人
4.漂亮的女秘书在公司很受宠！同事问她：你不会打字、不会电脑、不会整理资料，为什么老板还会付你那么高的薪水？女秘书镇定自若的说：因为我也不会怀孕！（有一种淡淡的忧伤）
3.快过年了，父亲又催着我回家相亲，无奈我只好到租了个小姐回家，可父亲见了女友后似乎不是很满意，这时女友悠悠的来了句：你爸是我老顾客。（冤家路窄）
啊这
就那么一点要400日元
日本人的タピオカ也太小气了呢
怪不得大街上没胖子
嗯
想谈枫糖一样甜甜的恋爱
后天就是瓦伦丁了
你们会收到巧克力吗
你们会送巧克力吗
那你杀我吧
我下辈子变jk给你草
日本新增拒绝入国地区
日本首相安倍晋三12日发表因为新冠肺炎问题，拒绝有中国・浙江省滞留经历的外国人入国 「湖北省以外、追加中国浙江省 为（拒绝入国）地区」 。 ​​​
华政好像也要
唉
五一开学了
正好利用放假
健身成58kg小白脸儿
那也好
日系小白脸儿
得太瘦
六蛋才174
啊
这
18cm
不多
嗯
爽累了就行吧
唉 人间差距
唉
精日
不知道怎么改变现状
想约个心理咨询面谈做个规划
难
如果独裁可以打破现状并且发展国家那就是好的
如果现状下民主带来内耗不能发展国家就是坏的
25岁还有多少无恋爱经历的普通女孩子
嗯
是的
嗯
我想拉个学习群了
拉点同学学这个慕课交流笔记
挺无聊的
题主去查查可乐的配方就知道，百分之九十几是糖水，只是配方奇妙，造成了也不是很甜的错觉，但生理上分泌的多巴胺都快把人爽死了。而零度用的却是阿斯巴甜，有甜味的错觉却没有高热量的刺激，就像看片与办真事的差别，假得很。
他妈逼的为什么这么甜
我哭死了
那你还想继续当five不
共勉
共勉
哪吒＜昨日青空＜声之形≈胰脏≈朝花夕誓＜你的名字＜大鱼海棠＜企鹅公路＜利兹与青鸟＜言叶之庭＜龙的牙医＜FLCL Alternative
本群段位最低的就是六蛋
我不知道怎么和人交朋友
过去四年是扭曲了
魔怔害人
后悔理念中逝去的青春又有什么意义呢
实际上那本就是不可能存在的青春
长得好看的人才有青春
题目：如何理解“古罗马共和国时期，只有共和、没有民主”的论断。
“古罗马共和国时期，只有共和、没有民主”可以解读为：从制度上看，罗马共和国是 “公共的”共和国，尽管这一“公共的”并不施加于所有罗马人民上；从实践上看，罗马共和国的政治实践中民主的成分极为有限。
首先，罗马共和国是共和的，这是由其政治制度表现出的公共性所规定的。从政治制度上，在人民大会存在之前，元老院已经是具有公共性质的权力机构，不存在某个人掌握政权的情况，而两名执政官行使的同样是被赋予的行政权力；在人民大会组建之后，罗马共和国的政治制度变为其权力机构是元老院和人民大会，行使行政权力的是行政官员和保民官。总体上来说，罗马共和国的共和体现在它的政治制度上，元老院是由主要是贵族（后期有极少数的骑士、平民）共同议政，人民大会从理论上则是由罗马人民行使部分国家权力。
但是，罗马共和国不是民主的，这是由其政治实践所反映出的。民主作为政治理想在罗马共和国是存在的，各类投票大会的设立是民主作为政治理想的体现，因为它期望着罗马人民通过这些制度设置行使权力。但是，认为罗马共和国是民主体制的人忽视了这样的事实：“政治权利不是存在于真空中，而是存在于社会和经济结构中，那才是真正决定其能否变成现实的地方。”（Mouritsen,2001:146）因为，从实践上，实际上拥有这些权力的那些“罗马人民”，远远不是罗马全体人民。从这一点上：首先，参加人民大会等各类投票大会的人数占罗马共和国人口极少，这是由于人民大会等投票大会举办的物质条件决定的，举办人民大会等投票大会的各个广场等场所，容纳人数不过数千至数万人。“直到公元前145年，参加投票通过法律，也许还有投票选举低级行政官员的人，与会者几乎都不超过公民总数的1％。在公元前l世纪，公民人数增加了，开会地点也移到更大的地方，但投票的人数所占比例更小了。在公元前70-69年，登记在册的投票人数约为91万人，但为选举高官的神庙只能容得下登计投票人数的3％。”（Mouritsen,2001:32）其二，参加人民大会的人群的组成主要是社会中较高阶层的人口。绝大多数的低阶层罗马人民的时间全部用于劳动、生计，没有时间和金钱即参加人民大会等各类投票大会的现实条件。而高阶层罗马人民，贵族和骑士，有大量的时间和足够的金钱参加。同是，罗马共和国对参加人民大会等投票大会的罗马人民没有薪酬，“由于没有公共方面的报酬支持，（低阶层）实际上被排除出了政治场合。公众会议事实上就落在了有产阶级手中，他们参加政治活动，并不需要做出物质上的牺牲”（Mouritsen,2001:37）。第三，有影响力的高阶层人群掌控元老院和人民大会。元老院的成员在罗马共和国早期全部是贵族，后期在人民大会的对抗中接纳了极少量的骑士和平民，因此可以说，元老院是完全的寡头政治的体现。而人民大会常常受到有影响力的高阶层人群的控制，如庞培发动退役士兵占据广场并进行人民大会。
另外，罗马共和国的其他制度，尽管保有作为政治理想的民主，但在实践中并不是民主的。关于元老院内部的实际运作程序以及行政官员（监察官、执政官、裁判官、市政官、财务官）与之的关系，元老院内部是按资历顺序提议的，年轻元老基本难以发言，尽管在制度中并没有对此进行限制，但实际操作中形成了默认规则，而行政官员也尽力严格遵照元老院的意志。关于保民官与寡头的关系，保民官设立早期，保民官仍然进行着保护公民权利的实践；然而，保民官逐渐与统治寡头站在统一战线，“随着平民家族成员担任高官和进入元老院的人数不断增多，许多新的护民官越来越多的是走上政坛的年轻人了。很自然，他们多数人渴望同控制元老院的执政官贵族们合作，而且他们也愿意为了有权贵族的利益而否决护民官同僚支持的法案。最后，这些护民官好像温顺有加，尽管还没有完全挤进罗马的晋升体系，但也差不多成了那些元老中的人了。”（Ward et al.,1999:67）
因此，总结来说，对 “古罗马共和国时期，只有共和、没有民主”这一论断的理解如此：从制度设置上，罗马共和国仍然坚持了公共性，是“共和”的；尽管罗马共和国保有作为政治理想的民主，但从实践上看，罗马共和国是寡头精英统治的，绝大多数罗马人民不能直接或间接行使国家权力，是非民主的。
六蛋这个键政
学术评价
100分能打几分
你有青春
你是好看的人
有没有
魔怔人士回归社会复健群
@想炼爱了 那也好
以后尽量减少蛋人药出现频率
争取早日回归社会
想玩线香了
这个香立是真的漂亮 但是太贵了
唉他妈的突然想起来亲爹搁家里摆了一堆蛐蛐
点香就死了
没意思
想要巧克力
也没有女生让我可以送巧克力
给女生送巧克力
女生只会庆幸不用买巧克力了
直接拿来转送
不太可能
我要改过自新
重新做人
我不希望复合
嗯
如果六蛋没有在这几个星期里认清现实
还沉沦在魔怔的网路世界中
说不定还会想着复合
就只有这个女人当初接受我的魔怔发言
还发展出了一些恶俗抽象口癖
如
恁
我觉得不可取
魔怔害人
网路世界害人
我想复回正常人的生活
必须断绝魔怔的过去
不过这撞上放假那么久
和人交流太少了
嗯
所以我想至少弄个学习小组学术沙龙之类的
这个emoji看不懂
好
和女生一对一交流听女生的声音 我都觉得幸福
无论交流主题
我和女生都没有语音
和男生都没有
这个年纪 还是得变帅
那女生主动找你的概率大点
我整个头不好看
而且不太好换
难度是高的
远高于有一副好皮囊
尽量兼职攒钱吧
父母再给点早日整容
人帅
一般就不太可能自闭
会有人来关爱你
温柔的世界围着你转
女追男
隔层石墨烯
b站的视频标题是不能有裤袜的吗 一个都搜不到
当丑逼好烦
焦虑死了
笑死
@井盐煮草 @井盐煮草 日系妹妹就有
@井盐煮草 @井盐煮草 不日系的有点日系文化背景的也有
农村城镇一般没有
中央宣传部副部长、国务院新闻办公室主任徐麟回上海任市长。
正宗沪国基层人
不是外地空降的了
是
我上次和一青浦阿姨打电话
她说
你们上海
本地人本来就不算上海人
市区土著+江浙移民叫上海人
其他叫本地人
啊这
淘宝找个ow陪练
看我玩支援
就问我是不是妹妹
啊这
很好奇早上怎么被口醒的
 不都是穿着内裤睡吗，那被女票或者老婆脱掉不会醒吗，那还叫口醒吗
啊那龚铲主义…
六蛋前女人是
法学卓越班
高级人才
华政最高等的壬
实习都去松江区政府做
社区维稳
反观六蛋键政，，，
嗯好
米其林三星特级厨师烘烤出的牛排和人工ai智能精确到毫秒运算能力烘烤出的牛排味道差距很大么？
变帅
健身
读书
和正常人聊天
你弄个学习沙龙
拉点同学
学丶有意思的
我也想看女孩子穿裤袜
发情是走出魔怔的唯一动力
以毒攻毒
唉
独b也比我帅
这紫色骚死了
爱了买了
是吧
贴吧里头的图
用过了吧
岛国成人用品公司推出了一款 “女高中生气味” 的空气清新剂。据使用过的岛国网友 _HIRAOKA 反馈说，自己的妈妈坐在副驾时真的有问了一句 “你最近有载过年轻女生吗？”
我想透卫校妹妹
卫校妹妹一般很懂透批的吧
唉想和漂亮的没有恋爱经历的女孩子恋爱
这是最高指标
核心利益
大三还有多少比例漂亮女生没谈过恋爱
别看黄片了
看得难受
www.网络世界我操你妈.com
境外反华势力
烦死了
怎么变帅啊
屏蔽了
如何回应
有没有老师讲讲解题思路
普通女网友私聊发这个图片
问一下
如果有这种同学给你嘬牛子
愿意不
1w日元呢
啊这
嘬一天不限次呢
这是
卡尔施密特
总结的政治概念很到位
有限的敌人是生存性的 带来的是有限的战争
它不会把敌人赶尽杀绝
只是要求自己的生存利益
而无限的敌人是理念上的 如宗教战争
是要把敌人赶尽杀绝的
是不好的
是不好的政治
大日本帝国对中国的侵略是有限战争是生存性的
现代菟对敌人日本的战争是无限的是赶尽杀绝的
卡尔施密特真的是
纳粹的桂冠法学家
确实应该多学他
这法政治学刚开学
六蛋觉得卡尔施密特是一傻逼
读的多了
发现卡尔施密特真的文明
远超管理学傻逼马克思韦伯
啊这
那我只欣赏
娇瘦男性
比方说六蛋出道三次的这个
我想要被他嘬牛子
但是人在日本
浙江人
浙江嘉兴人
是男人
是留日男人
八王子千叶两头跑
有但是不发图的
我找一下
好像有发图的
就1w日元嘬过一次牛子就不干了
嫌大叔恶心
我好像没关注
问问同学去
因为人家是
浙江人
天龙人
日本大叔的牛子
不一定有浙江人天龙人高级
六蛋有大量同学留日
但六蛋不留日
六蛋精日
六蛋在大量留日同学中发现一个规律
留日男同学一般爱国或者至少政治无感
而留日女同学绝大多数真心恨国
要能选哪个女人不想口年轻池面洗过的牛子
这个六蛋三度出道的男人
六蛋也想给他嘬牛子
真的就是二次元理想中的那种
可爱男孩
人家
性格理想
讲话可爱
学习上进
健康积极
最主要是没有抑郁症
黑话看不懂了
@明日梦 @明日梦 还没要到
https://twitter.com/RanYohane
@黄校长想谈枫糖一样甜甜的恋爱 这张是尚未高强度女性化的吧
你们有没有
女装好看男同学
发点
啊这
快点
我要看
好卡
人要多帅才能让女生主动嘬牛子
唉
不看黄片了
看的难受死了
按
唉
多好的妹子就要给屌癌拍视频发到91ph
嗯
所以不看了
不知道
学校自己的平台上网课
定制版超星平台
我们也是学习通吧
嗯
书院制不错
就是通识教育+专业教育吧
那现在大学
不都是
反正华政绝大多数专业都是
大一通识教育 大二专业分流
好
那学不学透批
生化透批
啊这
阿卡德米学园
前年开始，上海严打黄赌毒。最为人熟知的应该是成百上千家声色场所，全部被关了个遍，上海在东莞之后曾经拥有极完整的色情产业生态链，一夕间消失殆尽或者转移到江苏。那时听内部人士最多的抱怨就是，市区的拘留所都关不下人了，要送去南汇、奉贤之类的郊区关（你们可以想象成通州之于北京），烦得要死，还要跟车，所以导致加班，长途开车，等等。
去过 但以后不打算去了
@良之下良民 @良之下良民 这个不好
如果是魅魔就好了
最幸福的死亡
啊这
心脏不在腹腔里吧
想要魅魔
想要魅魔勾引我榨死
下辈子换个女子身
唉
嗯
嗯
魔怔就找不到女人
魔怔只会让人脱离社会
人不为人
人间失格
国内吹口琴弹尤克里里弹吉他的
好像都是
演奏流行歌曲的
居多
真的有点搞笑
做了150个深蹲提膝加点杂项 神清气爽了
脸变帅不行好歹得有点肉唉
政治生
政法没素质
政法一听就是龚的口舌
如记述惠帝之时，京、洛有人一身而男女二体，亦能两用人道，而性尤好淫。
啊这
这么早就有
唉
华政的政治生
是每个人都学习过
七不讲光辉事迹的
深谙乳龚之礼
维基直接搜
反正七不讲这个事情是
一个反龚的华政老师 歪曲文件原文 弄出来的乳龚产品
红头文件原文非常合理
被这个华政老师歪曲了一下原文
然后被辞退了
去年吊销律师执照
这个老师在任教期间
多次上书教育部
要求取消
全国中小学大学的
所有思政课
确实是
然后这个事迹
我们政治学与公共管理学院大一是通识教育嘛
有门政治学原理的全院大一必修课
老师不会明着讲
但会要求写读书报告
全洋屁的文章
其中第一篇
中间有一段
就提到了七不讲
以这个形式讲这个事迹
哦
哈佛大学费正清中国研究中心
出的一本专著
里面有7篇文章
洋屁文章 读起来难度倒是不算大
7篇都是讲中国的发展和问题的
第一篇就有七不讲
当时六蛋写的就是这一篇
讲中国共产党执政的合法性问题的
按照韦伯的合法性来源
cpc哪一种目前都不占
偶像型是毛沢east时代的
传统型是封建时代的那种权力继承
还有一个绩效型是cpc目前占比最大的 靠绩效产生合法性
但是cpc不能说是纯正的哪一种合法性
他还有很大的偶像型合法性
比方说
包包大人
随着经济低迷
绩效合法性带来的政权合法性
下降
减少
所以中国共产党才会有
合法性危机
这个文章就是描述了这个现象
没有作点评
哈佛大学费正清中国研究中心的这7篇文章
还算蛮中肯的
都是写了现象
没有点评的
毕竟是学术文章
@大幸冶 @大幸冶 不是（即答）
中国政法大学培养的都是龚
华东政法大学培养的批龚壬多一点
政治学的话两个A+大学
中国人民大学就是纯种的
走肖学校
复旦大学就是
复旦学派
属于西化的
我就想考复旦大学的郑智学研究生
复旦学派是真的人间清流
除了陈果金灿荣张维为
日本人
政治学垃圾
美国人政治学最垃圾
它美国的政治学80%为选举服务
15%是为国际扩张服务
5%是学术
欧洲的政治学虽然没美国那么出风头
但是踏踏实实做学术的多
六蛋以前学捷克语
还不就是看着华政有
布拉格查理大学的交流名额
布拉格查理大学的政治学事好的
嗯确实
但捷克一带一路
捷克的女人
真的质量极高
捷克的av女星
真的就是
嫩皮
批嫩
人嫩
但是性感
不是这个
是真的吧
捷克的黄片有口皆碑的
六蛋算看得少
六蛋当时想做一期
捷克边境堡垒的视频的
苏台德马奇诺吧
肛4里面给捷克的国策堡垒顶级只有7级
马奇诺防线是10级
按理说苏台德防线堡垒也该是10级
捷克壬摩托化程度还远高于法国壬
德国壬还在玩骡马
捷克壬就高比例三人摩托车了
我记得
他大德意志哪个高官还说过
如果捷克抵抗
1938德国打不过苏台德防线
这个防线
冷战还在用吧
把上面的弱智炮
换成了t3485的85炮
用到苏联解体
嗯确实
但是他就是改了
波西米亚确实是好文明
卡夫卡也要算捷克壬
啊这
这个是冷战苏台德了
说实话捷克斯洛伐克这个东西地理位置真的是极佳
一圈苏台德全是丘陵
里面凹下去
猫选址的延安也是吧
周围一圈丘陵围起来
后面还有一片平的可以让人撤出去
就和斯洛伐克屁股后面一样
据刘达临先生考证，为了得到性快感，在六朝时代女子已懂得制造与
使用与阴茎相似的代用物，例如用薄象牙或长麻袋装面粉扎成阴茎状。在
性禁锢严酷的时代，女子和男子接触的机会少，性苦闷加剧，则这类物品
被用得越多。可是，现在很难发现古书上对这种物品的详细介绍。
《肉蒲团》第二十回就说，手淫本来是女性的专
利：“不犯条款，不失名节”，“手铳即房事之媒，男风乃妇人之渐”。即
使在今天，这种现象也很突出。据潘明绥先生的报告，在北京市有过自慰
的女大学生，达到三分之二弱。
在艳情小说里，我们看不到什么手淫禁忌。很明显，它告诉我们，手
淫有害观念的形成主要是两个渠道：一是道家的保精理论。中国古代性学
认为，精液是人体的精华，故精液有“元阳”、“真元”、“至宝” 之称，
“一滴精十滴血”，因而把男子失掉精液看作是对身体有害的事，如果发
泄多了，即所谓“纵欲伤身”、“戕伐太过”、“暗泄至宝”。性交保精御多
少女子而不泄，被看成是成仙的一条渠道，所以，性活动中“戏道”、
“动而少泄”、“御而不泄”、“还精补脑”、“七损八益”、“九浅一深”、
“十节”、“九法” 等等，都成为了房中术的主要理论。另一个渠道就是现
代西方医学，它是建立在宗教基本精神之上的。中国现代医学吸收了西方
的观点，渲染手淫有害。正如有的医学专家所说：“在中国历史上，从未
把手淫看作是多么危险的事，然而在西方则不同。遗憾的是有些人至今仍
大肆宣扬手淫有害，以拾西方陈腐观念的牙慧为荣。”
现在很多人都是说，中国古代不让手淫，是西方人认为可以适度手淫，西方是淫邪的吧 完全反过来了
交合姿势描写。具有性教科书的意义。如《闹花丛》写了顺水推船、倒浇蜡烛、隔山取火等。
我国古代女子倒有真正的同性恋行为，《续金瓶梅》里有详细描写。
“拉枯桩双妪夹攻，扮新郎二女交美” 一回中细致地描写了女性同性恋，
写金桂、梅玉二小姐伏在门外听父母三人行事，学他们做个干夫妻，轮流
妆新郎。如此，夜夜二人轮流，每夜弄个不了。看来，二女的性行为主要
是肉欲的渴望。但是，后来难舍难分，终于到了烧香疤的地步。其他艳情
小说则作为六婆或者乔装为女性而勾引寡妇、久旷少妇的一个情节去表
现。或者当女子兴致勃勃的时候，换了偷情男子进入；或者当女子情不可
待意乱心迷时点明自己是男子。如“三言二拍”、《欢喜冤家》等的一些
篇目。
依照今天的性观念，在国家精神文明、婚姻法律框架下，只有夫妻之
间的性关系才合乎规范。两性之间若未经结婚就不应该发生性关系。可
是，在宽松的社会里，婚姻对性行为的约束力有弱化倾向，所以婚前及婚
外性关系逐渐增多。而那些性解放、一夜情、包二奶、三陪、嫖娼、网上
夫妻等，其观念就是及时行乐，就是与婚姻脱节，就是追求纯娱乐，这都
是法律和社会良俗、先进文化所不能容忍的。
网上夫妻
网上夫妻
网上夫妻
文爱
性行为美感是性行为快感的升华。性行为快感是生理体验，而性行为美感是一种高尚的心理体验。对性行为美感的追求会提高人们的性生活质量，创造健康向上的性生活。
《如意君传》、《昭妃艳史》、《醉春风》、《痴婆子传》等，无疑对研
究女性性心理、性问题，是非常好的案例。
所以，我们应该站在今天文明的高度，不带任何偏激的、狭邪的眼
光，客观地、认真地对待艳情小说，把它当作中国古代一个文化现象、社
会现象去研究，以此反观今天社会存在的一些不健康的性爱行为和性爱时
尚，为社会引导、控制性爱行为、性犯罪提供一个视角和借鉴。
我们以为，这些露骨的性交描写，诱导青少年产生错误的性观念，甚
至诱导一些性犯罪，败坏社会风俗。但是，我们也看到历史发展到了今
天，面对着成千上万个黄色网站、无数的新新代女性体验文学、数不尽的
日本黄色卡通、没完没了扫不尽的当代淫秽小说、已经在国外很多地方分
级观赏的三级片五级片，我们得出了这样的看法：重视这一部分文化遗产
的研究，以古知今，博古通今，也是求得解决这些社会问题的一个重要思
考角度。
数不尽的日本黄色卡通
嗯
大学生比高中难脱单吧
我现在就多学多健身多学人家社交达人的聊天记录真题集
争取开学了进步一点
随便找一个毫无意义
没恋爱经历
稍微有点漂亮
这是六蛋核心标准
不能退让半步
我这边女的多
我话题太烂
烂梗都没有
啊这
啊这
懂了
得进大部门
才能抢学妹
六蛋这种傻逼马会除了拿个54青年屌用没有
准备退了
也几乎没有妹妹
六蛋和六蛋性转谈恋爱
一键就成
别说了
别说了
别说了
再说抑郁了
别说了别说了
瓦伦丁节别谈伤心事
真得抑郁
建议键政
我想变成
池面的鸡巴
都说
人权至高无上
我能不能拿人权
来换变成池面的鸡巴
唉
难受
不想理发
到时候留长了换个发型
我知道你也在向我靠近,星河万顷都是 我的见面礼。
你是春天的第一缕微风，夏天的第一块西瓜，秋天的第一颗柿子，冬天的第一朵雪花，你是山间的清溪，林间的小鹿，你是一切美好，是我的光
你像夏至的分界线，是我一生里最长的那个白天
我想把世界上最好的都给你 却发现世界上最好的就是你
你是雾是旧梦，是写在糖纸上的诗，是我心上的一间小酒馆
有时候你会惹我生气，让我难过，可每当我想要发脾气，看到你噘嘴委屈的样子，我就忍不住想哄，绷不住想笑，朋友们说我脾气好，我倒觉得是你太可爱。
喜欢三月，喜欢三月的雨，喜欢三月的太阳，最喜欢的还是三月的你
我总在意流云与星群的坐标，一朵花开谢的时日，原野与平川一望无垠是否平展。哪知你轻轻抬起眉梢，竟赐予我一生大好河山。
有空和我去看个星星晒个月亮吗，月亮和星星没空的话，那我们就去路灯下站站~
 你有男朋友吗?没有的话想不想有一个，有的话要不要换一个，不换的话介意不介意多一个。
像女人洗完澡身上还残留着水珠 随便裹着大衣坐在落地窗前点着烟看着这个城市的灯红酒绿，她的声音像是从留声机里穿出来的下午三两点的冬日阳光，又像猫咪睁开了眼睛。
许多夜晚重叠,悄然形成黑暗,玫瑰吸收光芒,大地按捺清香,为了寻找你,我搬进鸟的眼睛，经常盯着路过的风。
不要忧愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都还是一样。我只愿意凭着一点灵感的相通，时时带给彼此以慰藉，像流星的光辉，照耀我疲惫的梦寐，永远存一个安慰，纵然在离别的时候，醒来觉得甚是爱你
唉
土味情话没意思
但真的很好听
如果女孩子和你这样说
谁又会不心动呢
做人缺爱做爱缺人
不想
亲爹又他妈在那里看宣传蛐蛐市场的野蛮视频
只花钱不赚钱
半年来赚的钱还没六蛋兼职多
都懒得说
我想变这种池面
http://m.bilibili.com/bangumi/play/ss5125
只有池面才能和漂亮女生交往
洋大人自带池面属性
化化妆
换个性冷淡风格
不也是池面
烦死了
急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了
六蛋今天就找个顺眼的男同学当cp吧
能不能是女同学
不知道
我想恋爱
我想恋爱而不得
老师我批瘾犯了快黄播
可以
不是媒体有问题
是政治有问题
积极政治参与
私人接触
也是政治参与
你去做鸡
给包人服务
用chrome连学校vpn就没法cnki下载
用edge就正常了
谷歌确实是境外反华势力
计量重构历史中潜含的历史虚无主义:主流计量史学的逻辑缺陷及其批判
摘要：计量分析是对一些具有因果逻辑机理的理论进行检验的手段,但如果缺乏广博知识以及相应理论的指导,所谓计量经济分析只能是对资料的计算和统计。相应地,将计量分析用于历史的研究,也只能是对文献资料的整理,其解释力和预测力都存在问题。事实上,对历史的研究首先必须要站得高,要能够通览全局,而不能仅仅着眼于微观的实证分析,特别是不能局限于片面性的数据。否则,我们就会陷入"盲人摸象"的历史虚无主义误区,最多看到表象,甚至是局部的表象。当前着眼于局部和表象的计量史学研究往往无法深入到事物的本质,无法洞悉历史的演化趋势,进而也就难以真正推动认知深化和理论进步。
不是
这他妈也能历史虚无主义？
“精日”现象内藏历史虚无主义沉渣
正文快照：近年来，“精日”现象屡屡发生。一些“精日”分子频频冒头，制造事端，引发社会各界高度关注。所谓“精日”，即“精神日本人”的简称，“精日”分子是指在现实中极端崇拜日本，精神上已经把自己视同为日本人的人群。这些人极端崇拜日本文化，将其作为自己的精神基因并上升为
对不起，文件涉及保密内容，不提供在线阅读！给您造成不便请谅解！
“精日(寇)”的形成分析:思维底色和公开行动
精日(寇)
关于“精日”现象的反思与应对
摘要："精日"是对"精神日本人"的简称,它因挑战了民族底线而备受关注。近几起发生的"精日"事件具有时空典型、主体年轻、形式各异、性质恶劣等特征。"精日"现象是由于个别国人文化不自信导致的,有着深刻的历史原因和客观的现实因素。需要提高警惕,从法律规范、政治审查、学校教育、社会导向等方面对"精日"现象加以应对,同时要注意避免打击过度化。
面对所谓“精日”群体, 不宜用简单粗暴的方式去应对, 否则会因随意贴标签、乱扣帽子而撕裂社会。重点需要把“精日”分子与日本文化爱好者区分开。日本文化在中国人群特别是年轻人群中很有市场, 比如看日漫、吃日料等, 这些行为属于公民合法的个人权利, 是完全正常的现象。但“精日”分子与一般的日本文化爱好者不同, 他们的行为已经远远超出了“兴趣”“爱好”的范畴。和一般的日本文化爱好者相比, “精日”分子表现出两个特征:一方面是过分“拔高别人”, “精日”分子把日本文化中个别具有吸引力的东西放大到整个民族, 对日本文化的喜好变成了对其民族的认同感;另一方面是极力“贬损自己”, 他们往往带有明显的狂热特征, 把自己对日本的所谓兴趣爱好建立在对自己国家和民族的侮辱上, 做出触及民族底线的行为。因此, 应对“精日”需要做好区分定性的工作, 划清界限, 避免把“精日”概念泛化, 防止极端民族主义。
“精日主义”行为刑法规制研究
他妈的逼
什么东西不能寻衅滋事罪
有没有稳定快速的梯子
我受不了了他妈的
推荐个好用的梯子
头神明
书到了
啊这
抄袭he162
这个视频特效
真的有点好看
https://www.bilibili.com/video/av85716082/?p=1
别样的键政大赛
不过说实话法律壬讨论正义肯定是不如郑智壬深刻
贪污受贿本来就是
政治当中不可或缺的东西
这个确实是高雅不堪
本来就是一个平衡的手段
贪污干活儿
反腐降低行政成本
但是也降低行政效率
马克思韦伯就是纪晓岚吧
公务员体制
机械唯物论
浙江签证老不过怎么办
有没有浙江老哥拉一手上岸
夜游浦江呢
突然就落雨了
还有3公里才到家
牙白呦
落汤
L28A1脱壳穿甲蛋
啊这
但是
这种选修课
一般不开网课吧
是不是要开学之后费拉了
𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒加入本群。
是L28A1脱壳穿甲
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 是高贵的人
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 喷神James
喷神Hawkao
想要和女生共奏一部青春性爱交响曲
中国蓝和日本蓝哪个好看
想和共奏部青春性交响曲
如何评价
入赵先锋
政务学院人士
松江区政府社区维稳专员
卓越法学人才
对cpc的评价
前女友
不现实
cpc是谁
cpc是谁
小心
群安危
别脱脂
脂不是坏的
脂
也分好坏
有的派对
可能是反式脂肪酸
有的派对
可能是饱和脂肪酸
我们要饱和脂肪酸
不要反式脂肪酸
啊这
六蛋生化下手
包壬走的
还是偏
封闭僵化的老路
旗帜鲜明地反对的是
改旗易帜的邪路
美国人的体质
体制
只适合美国人
美国人
蛮夷
总要被文明世界消灭的
好
独B
所言甚是
啊这
比较政治学上手
脂锅的体制
理想上还是没问题的
美国的体制
理想上还是没问题的
法国的体制
理想上还是没问题的
英国的体制
理想上还是没问题的
但是全世界的人都费拉
小心
群安危
再来一趟六蛋要五度转生了
不知道什么时候
六蛋会六度转生
集满六蛋
饿了
想吃东西
不知道吃什么
啊这
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 这图是你批的吗
有富裕同学微信小程序抽奖发5200块钱
赶紧参加一下
1个5200块、3个1314块、6个520块
他妈的太有钱了
哦
是四六级品牌抽奖
还好
正常了
这是
白完宁
当时兼职 整个办公室里
就他一个人说
你们有谁看抖音吗
没有
就他一个外放抖音
就是我说的那个
后来和六蛋一交流
变成外放
@大幸冶 @大幸冶 上海工程技术大学
一般称工程大
但我高中都叫他工技大
不记得
但是六蛋亲娘
以前在那里附近上班
一年吧
沪南
哦
就在现在的
たかお路那边
嗯
翻唱过一首
好友圈内评价还可以
啊
上海童年吧
好像只吃过一次
和正新互有优劣吧
正新是吃了想吐
豪大大是食之无味弃之可惜
便宜吧
便宜量大
一周年纪念
https://www.youtube.com/watch?v=yBEOSZsQ-e8
一周年纪念
我又爱国了
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 没有罢
啊这
撞上
也好
嗯
最好给个7天预告
啊这
无政府
回归原始社会
也好
尘归尘土归土
啊这
今天你怎么这么绿
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 三个字俩字有问题
我看是要清除‍🦳🧓
https://www.bilibili.com/video/av89082329/?p=1
https://www.bilibili.com/video/av88166832/?p=1
我想和高中女生恋爱
台巴子
台巴子
不是乱讲的
白展堂这个名字是怀念展红绫这个梗纯属yy，从他进入同福客栈，白玉汤就死了，从此以后白展堂这个名字这个人都属于佟湘玉属于同福客栈，白展堂这个名字意味着他要堂堂正正过日子了，只有盗圣白玉汤才是展红绫喜欢的。珍珠翡翠白玉汤那个江湖上大名鼎鼎的盗圣，是喜欢展红绫的，但也仅此而已了，快意恩仇，白玉汤见到佟湘玉，就把过往所有的悸动转换为对佟湘玉的爱，对佟湘玉的一见钟情。白展堂，展翅高飞，堂堂正正，佟湘玉给了他想要的生活。
看到个新闻，说有一位叫津田賢一的日本教授，在武汉的华中农业大学任教，因为客观地记录了武汉的情况，结果他的推特惨遭一群人围攻……
这位教授是植物遗传学专家，在日本撤侨的时候，他说：“在中国人遇到麻烦的时候不能只有自己回国。学生研究用的植物不能没人照顾”，因而拒绝撤回日本，继续在学校里坚持工作。之后，他在推特上记录了自己在武汉的见闻，包括学校的超市“仍有新鲜的食物，没有出现特别的混乱或拥挤”等等。他的推特却因此遭到了一群人的围攻，认为他在说帮中国说假话。由于喷子过于恶心，他被迫停止更新了推特，后来在朋友的鼓励下才继续更新。之后由于中日媒体的介入，报道了他的事迹，推特上的喷子才逐渐少了。
美好的一天，从读报开始，2月15号，庚子年正月廿二，星期六，周末愉快，幸福生活。
温馨提示:疫情期间，勤洗手 戴口罩 多通风 少出门 少聚集 
1、外卖平台数据：情人节西兰花超过玫瑰成为第一，口罩、护目镜、酒精棉片则成为最理想的情人节礼物；
2、马云与钟南山团队合作，加速推进抗新冠病毒药物研发；
3、浙江首例非法销售三无口罩案：销售三无口罩获刑两年八个月，罚35万；
4、教育部：中国教育电视台4频道将播出小学生学习内容；
5、春运35天全国发送14.14亿旅客，比去年降46.6%；
6、三大运营商开放用户14天内访地查询；
7、自2月14日起，所有返京人员到京后，均应居家或集中观察14天；
8、四川、广东、山东、陕西等地明确中小学因延迟开学耽误的教学时间，可通过调整周末和暑期等方式补齐；
9、天津通过禁食野生动物决定，最高可罚10倍罚款；
10、湖北麻城所有景区对援麻医护及家属终生免费；
11、穿越火线将拍摄改编电影，索尼联合腾讯、Smilegate共同制作；
12、湖北启动重大气象灾害三级响应：湖北将现寒潮中到大雪天气；
【心语】 
生命里，真正让你难以忘怀并深怀感恩的，绝对不会是路上的苦楚和风雨，而是最初那个不顾一切，清醒且勇敢的自己！ ​​​
【饮食中的黄金搭配】
1、鱼+豆腐=增鲜补钙；
2、猪肝+菠菜=防治贫血；
3、羊肉+生姜=补虚佳品；
4、鸡肉+栗子=补血养身；
5、鸭肉+山药=补阴养肺；
6、瘦肉+大蒜=促进血液循环；
7、鸡蛋+百合=滋阴润燥；
8、芝麻+海带=美容；
9、豆腐+萝卜=利消化；
10、葡萄酒+花生=有益心脏。 ​​​
【历史上的今天】
1564年——著名意大利数学家、物理学家、天文学家伽利略诞生。
1682年——明朝思想家顾炎武逝世。 
1898年——美西战争爆发。
1912年——袁世凯任中华民国临时大总统。
 1913年——汉字注音字母诞生。
别搓
长痘
长胖
变挫
我想恋爱
𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒撤回了一条消息
我想恋爱
我想恋爱
我想和日系女生恋爱
old white rich man fucks the whole country
啥啊
可爱啊
大学时候我经常中午在图书馆遇到一个妹子，一米七上下，瘦瘦的，长发，戴个眼镜，穿衣风格和个人气质都挺到位，看着觉得挺慵懒的，和我家里那只喜欢侧趴在窗户边看下雨的布偶猫有七分相似。
那时候每个星期总有几堂课的教室到宿舍距离挺远，中午时间不多的话我都会在图书馆晒太阳打个盹。大学生嘛，闷骚的居多，她身边一般也都会留下挺大的一块私人空间，也没人走动喧哗，阳光也充足，算是个午睡的好地方。一来二去就熟悉了，有天刚睡醒盯着她发呆看她用食指绕锁骨发的时候她就过来问我：“我就那么好看哦？盯着我那么长时间，在看什么呢？”
我听她语气不像介意的样子，就回答：“全都看了。”
“我还穿着衣服呢，哪就看全了？”
哟，我一听就来劲了：“那不是还想了嘛，想就想全了。”
“想了哦，比如呢？”
“比如以后孩子叫什么。”
“加个微信？”
“不加了”
“有女朋友？”
我没正面回答：“哪有看够了还要扛回家的”
“扛腿还是扛哪里啊？”
“大庭广众的……下午还上课呢”
“切，说得像是跟你做了啥一样，滚吧滚吧”
怎么说呢…身心愉悦，上课都带着笑容，听个课看得老师都不自在
这是漂亮又看得对眼的。至于某些人，开了黄腔又被人知道之后，再提到这事的时候一般是男性们在宿舍被室友疯狂人身攻击的时候。
“我何娇X一个69无敌风火轮锁住你的喉喂你一口百年老汤再送一碗香辣红油”
“我曾X凤必然回敬你一个无缝衔接三段岚之山加地雷震”
“你会被曹欣X用广播表白她对你的所有想法”
“哦，是吗？这句话的灵感是来自陈X雨对你的性幻想？”
“你这句话说得我赵X茹硬是想把你摁在洗衣盆里侵犯”
“那你必然被李X丽在X工楼的无人空教室里压到瞳孔涣散”
说实话，挺残忍的
------------------------------------ 2019年10月23日17:54:54
鉴于评论区好些人都争得快脑溢血了，下面我问两个长了脑子就能回答出来的问题。
1.人有没有属于自己的内心想法和生理需求？
2.女人算不算人？
搞清楚这些事就够想明白绝大多数问题了，说几句话也并不能做什么，光听人说话就觉得别人骚，问题是有些事，你当时可能乐意了，别人未必乐意，这种事俗称逗你玩。
至于有些人觉得我说的事是编的嘛……教你个办法：
不匿名，在知乎上提个问题，标题就叫为什么没有异性跟我说话/为什么异性不乐意搭讪我/为什么异性不乐意给我搭讪她的机会/为什么没有异性愿意主动和我说话，就这几个里面选一个就行。然后在问题描述里面加上自己的照片和个人情况，多邀请几遍，马上就有人告诉你为啥了。
毕竟你嘴里说出来的有些道理放在你身上真的就是对的，我也找不到什么办法跟你解释，你与其在别人评论区逼逼叨叨不如直接找人来帮你解决这个疑问。
这是梦
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 扣bb
这也是
蛋人药？
我不解了
男生到底喜欢比较污的女生还是不污的女生？ - 没文化的回答 - 知乎
https://www.zhihu.com/question/275392040/answer/961109307
普通同学
能聊天的普通同学
普通朋友
不可能
那分手也是运气
碰到也算运气
分手也是运气的一部分
唉我想变池面
我也想知道女生可以有多主动
啊
六蛋重开了绝对是最主动的
初中同学
都是高浓度二次元
初中二次元浓度肯定不低
顺水推舟
没有追的一说吧
怎么说呢
确实都没说过
当我男女朋友啊
或者要求交往的表达
就是顺水推舟吧
那
高考数学前一天是她叫六蛋去透她的
最里程碑的就这个
啊这
啊这
我不想扭曲社交了
啊
六蛋就他妈弱智
唉
怎么说
能不能开个课
怎么说
我都不知道怎么邀请女性去KTV唱K
男同学还有几个
毫无女性普通朋友唉
无聊死了
那什么有意思
还他妈不是为了社交的
又不是为了唱K
我听的全尼玛日本人唱的
我听的全尼玛日本人唱的
有没有
陌生人拼团唱K
的活动
传统流行歌
哪里能勾搭到
烦死了
你懂精日
以后日本人来了
你给人家带路升官了
好提携她
要么是他
你们是导师制啊
唉为什么我不是池面
有没有资源
ph没收到
没搜到
不知道
因为数学第一天考
唉我好想看这个
不会脱的，丝袜本来就是贴身，跟自己皮肤一样。平时都有多穿一双短袜，防止脚底粘灰尘。除了炎热夏天，家里基本常备丝袜。这种消耗品建议买品牌，像厚木、pieer mantoux、Wolford、这些都很耐用。20°～30°适合穿60D～1D左右，10°～20°适合穿80D，10°以下100D～120D左右。个人原因拒绝加绒，这时候厚度已经太厚了，双腿显得很臃肿，完全不透肉就跟穿裤子一样，还不如裤子。要是再露腿打扮，唔……画面不敢想，土爆了。所以这种冷天直接毛衣外套走起，裙子或者裤子里面加个80D丝袜很ok的，室内外套一脱有暖气护体不怕不怕。颜色嘛……肉色黑色百搭，个人最喜欢灰色，浅灰、中灰、深灰。搭配相近色服装，给人感觉很平静，很符合我的性格啊啊啊啊啊
我不是结构件
应该没有腹筋
没
你和𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒有2个共同好友，点击添加好友。
这是不是
金星啊
不要键政
不要键政
我要喝奶
女高中生的
老阴阳人了
嗯
歧视外地人的时候
都用这个
嗯好
发大水
卡夫卡和鲁迅谁厉害
我想看好看女同学自慰
我想听女同学自慰轻喘
因为丑
何が聖夜だよ性夜じゃねーか
何が聖夜だよ性夜じゃねーか
https://m.weibo.cn/status/4471596741401817?
高级轿车
来回味经典
https://www.bilibili.com/video/av539600/?p=1
@明日梦 @明日梦 这牛子怎么这么大
他妈的
我也要这种牛子
透妹妹
气死了气死了气死了
怎么才能变这种牛子
文雅
啊这
看不清
还用文件夹的
啊那是什么
墙
啊这
民主不是好东西
民主和寡头不分哪个好哪个坏
民主集中制代议制民主都不是好东西
该杀
改旗易帜的邪路
全民公决是皿煮
克思说了
代议制该杀
人民代表大会制度就是代议制
所以该杀
换一个全民公决
app投票
什么时候搞民族自决
兑现龚壬80年前的承诺
龚壬80年前说了
各民族独立建国
不如搞地域自决
流浪沪国
在东海上漂流2400天
泊入日本新家园
唉怎么这么美
啊这
这个熊猫的名字
拼音怎么念
唉
可爱
好看
这个和
野蛮斯拉夫人
哪个文明
哦好
外国的饭不好恰，中国的 好恰！
我们洋人能在中国恰饭真的太厉害了
红酒火锅
都没酒精了吧
那不就是糖水火锅
𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒撤回了一条消息
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 不要冲，，
希望下一届会微博发送
郭敬明潮
20岁的年级
年纪
还是要帅
高富可以等
安倍晋三总书记几时亲自部署亲自指挥
武汉年轻人自己拍的纪录片《封城日记》，非常优秀，国际获奖水准
目前拍了九集，以下：
第一集1/23
https://weibo.com/tv/v/IqPYI0nVX?fid=1034:4463959705845768
第二集1/25
https://weibo.com/tv/v/Ir273d5hJ?fid=1034:4464425206218763
第三集1/26
https://weibo.com/tv/v/Ire7y0ZtE?fid=1034:4464884369260549
第四集1/27
https://weibo.com/tv/v/IrlUEemdS?fid=1034:4465187948789765
第五集1/29
https://weibo.com/tv/v/IrJrxyRYY?fid=1034:4466003229212691
第六集1/31
https://weibo.com/tv/v/Is1MnhthN?fid=1034:4466771634094109
第七集2/2上传
https://weibo.com/tv/v/Isjctbwzk?fid=1034:4467468190547975
第八集2/4上传
https://weibo.com/tv/v/IsGfrEgju?fid=1034:4468348831072262
第九集2/6上传
https://weibo.com/tv/v/IsW0C6eYc?fid=1034:4468951892295694
说明：此短片制作者是个武汉青年。非！常！！毫无作秀吸睛之初衷却让人目不转睛地看完所有，真诚、深沉、自然、流畅，没有高昂的背景音乐，没有煽情的解说，没有摆拍，宁静平静的镜头里却记录了无法演绎的一段武汉历史《封城》
做个六蛋的网路世界等域名上线
6egg.blog
spencers.top
还没上线
域名改dns要等两天
六蛋洋文姓叫
Spencer
用了挺久的了
啊这
发蛋壬药
蛋壬药备份
啊这
蛋壬药有色情元素
独B没有
脂锅壬特有的社交APP
Sexoval
六蛋以后发发
键政
就在个人站偷偷发
同学之间分享方便吧
@大幸冶
我草事
六蛋最爱的
捷克语
这个词是
捷克语
亲吻做爱缠绵的意思
嗯
拉丁语原意是，放在一起摇，我在。
https://www.spencers.top/
哎上线了
文案随便填了先试试
以后慢慢改
没有
要翻墙
嗯
啊这
还有手机版
梯子不行吧
不够高
哎
我手机不挂梯子也能上的
哎pc也不用梯子了
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 @𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 怀旧感
破女孩子处的话不要在插入之前用手
用舌头舔几分钟之后用j8插入
这个播放量怎么上不去啊
说实话
翻墙从来没有违法过
搭梯子才违法
用梯子不违法
法盲人士真的野蛮
啊这
那什么时候
亲自指挥
亲自部署
怎么论证新时代中国人爱国不必爱党
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 @𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 建议换成，你是一个一个
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 @𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 听我的扩列语音
唉
你咧过嘴没有
你咧过嘴没有
你咧过嘴没有
你咧过嘴没有
你咧过嘴没有
你咧过嘴没有
怎么才能勾搭到日系小妹妹
怎么才能勾搭到日系小妹妹
spencers.top
碰运气
理论上不用
不翻墙好像听不了
高雅音le
啊这
那是什么
不要看批
看批会被捉
我想恋爱
就是不知道为啥视频都传不上去
只能拉youtube视频
要输入密码1
自爆
自爆
怎么只有男的图
去外滩
看展览
般了，一看
我想看人直播约会
啊这
唉
过了苏州话
过了苏州河
就到上海了
团总支
外滩确实高雅
反观对面农村，，，
为什么用繁体
为什么用繁体
为什么用繁体
为什么用繁体
为什么用繁体
外滩这个牛
六蛋高中美术老师在上头画过彩绘展吧
共青团
打不打得过义和团
这外滩的公厕里咋都有自助避孕套机
太贵了 不好看
六蛋菊得玩表没意思
和玩钻石一样
真要200块的就得了
毫无价值
有手机还要手表看时间
嗯确实
还不如买个能支付能运动的
真要象征价值不如弄块大清怀表
唉
烦死了
我想穿越回去把高一的自己打一顿
有医生老师
是不是商机
市场有没有这个需求
我想要阿宅社交复健中心
阿宅会不会为了这个掏钱
也有阿宅同伴
这是六蛋前女壬最近写的
我都不知道怎么达到这个水平
唉
被碾压
虽然第一句话写错了 小问题
@大幸冶 人际交往教育的课不少吧
？
啊这
原来这就是批有诶
我菊得应该往
针对个人的生涯规划上面靠
提供的是用户之间的一个交流平台
交流平台的作用一是激励 二是等于社交复健的实践
等于说一个
哎
扮演正常人多了
就会变成正常人
面具戴久了
就摘不下来了
如果是魔怔人
为什么不换个正常人的皮呢
他妈的又走到小区后门才想起来封了
每天
随时随地出门
嗯
六蛋小区门禁形同虚设
除了拿快递拿外卖变困难了
啊这
这都违法的
目无王法
真美
唉六蛋这个兼职骗家长给小朋友报网课也就提成了3600
确实低端劳动赚不了大钱
还是要靠流量
要变成孙笑川
唉真的
写个简单的策划出来
听听网友意见
1-6年级
六蛋是6年级
啊这
六蛋6年级组全国业绩第一才他妈提成3600
语数外
甚至加个编程
我现在菊得5 6年级开始学编程
是真不错的
就是他那个
高端抄答案软件
作业盒子的网课
好
c语言干啥用
我们政治学有个R语言课
数据分析吧
专业限选课 但是六蛋不选
野蛮死了
挺好
日本话
还是要学
万一……
唉
现在放假这么久
也没得地方要劳动力
哪儿都巴不得裁员一半
啥
唉
已经有219天连续登陆黄色网站了
啊这
这什么啊
这
就开始上网课了？
唉
我们这选修课都
尽量能不开就不开的
真没意思
等3月再开一次选课六蛋赶紧把教育学退了
换个专业限选课
当时脑子抽了就想着周五不搞课 周四晚上回家
算算要是大三专业限选开不出来 就毕不了业了
嗯下学期比较厉害
哦
排课啊
这个确实
我感觉还挺好的
就看网课
知到网课
90分就4.0
比较送分
网课都有答案
挺好的
我们取消了
线下对线吧
彻底送分了
啊这
和美少女kiss的时候把舌头伸她嘴里会有什么反应 ​​​
她会咬着牙齿，不让你进去
那哪里能社交到？
一拳给你打烂🦷
烦死了
唉
好烦 怎么变日系小白脸儿
我想恋爱
就没有玩网魔怔漂亮女孩栽到我手里？
什么
人家不魔怔
烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了
我想和女生玩
我想品尝恋爱的香甜
操
晋国上空的雾是陈氏家族吐出的烟，陈氏家族的血液里流淌着李倩的银水
什么叫蝴蝶批
知道是形状
长啥样
发点图看看
这个设计感太讨喜了
他妈的
小妹妹用的怎么都这么精致
都设计的漂漂亮亮的
怎么傻逼男人用的杯子就直球设计
找个法条出来？
这是自治组织冒充国家机关妄图滥用并且违法使用着不属于它的行政权力的狂欢
啊这
线下转移到线上了都
啊这
怎么是杨浦的
唉
当时我们这一届
迎新典礼
抽奖第一名给个ipad吧
中奖的姐姐就是这个
锦鲤头像
别撸了行不
撸得脸上一堆痘
激素分泌
啊这
为什么高频度和女性做爱就不会长痘
撸牛子就会
说明中产阶级都是要被革了命的，不管是被人革还是被其他东西革
是60％正确40％封闭僵化的老路，就是改旗易帜的邪路
对不起我投降了，我超级粘人也超级喜欢你，并不是可有可无的那种。你不理我，我就没有办法好好做事，你忘记说晚安我就睡不好觉。偶尔故意冷淡是想看你的反应，我其实没有事情做，也不喜欢别人。我只对你这样，可不想再烦你，所以我在忍住，但现在我忍不住了。四暗刻单骑很好看，你能帮我铳一把吗？
@大幸冶 @大幸冶 搓牛子是哪里的方言
真美
5天消耗半年粮食
也好
我想恋爱
还好六蛋一直掉以轻心，，，
听说出了个新的直播软件评分很低 就下载试了试
难怪评分低 刚让主播跳舞都不愿意 还问我哪个班的
紫砂可取
紫砂影响别人通勤不可取
说明这里是苏北飞地
苏北永租地界
我词汇量很久没进步了
懒比的下场
最近只学了oval一个词
谢谢老师@大幸冶 
嗯背50音好了
笑死
只背了
十几阴
https://www.zhihu.com/question/266808424/answer/768553689
好看
唉以前沪国幼儿园小朋友真幸福
每天早上入园吃1小袋钙粉+3滴鱼肝油
啊这
为什么没法转发
发布出去
发不出去
blhx吧
哪里可以看
美丽的女孩伸展她的阴部，并得到拳交
来自酒店的性感女士管理员在钱屋子里分享她的阴户
我姐姐正在打扫房子，我他妈的她
年轻的妈妈指法她的阴蒂。
舔她18岁的猫
继姐用她的大屁股吸引了我，她被打了
中国他妈的与英国广播公司和射液上她的脸
在所有位置上操女孩并在她的屁股上完成
镇村依法具有村道管理权，封路措施类似交警对公路的交通管制权。目前，国家层面的《中华人民共和国公路法》并未触及村道的管理问题，村道的管理权配置往往由地方确定，如上述媒体报道的滨州市惠民县所属的山东省，即于2018年12月1日起修订施行的《山东省农村公路条例》第四条中规定：“乡镇人民政府在县级人民政府确定的职责范围内做好农村公路工作，明确相应的机构和人员具体负责本行政区域内乡道、村道的相关工作。”而正在拟议国务院行政法规《农村公路条例》（公开征求意见稿）第四条也规定：“乡级人民政府在县级人民政府确定的职责范围内具体负责本行政区域内的乡道、村道的相关工作，并指导、组织村民委员会参与村道的相关工作。”在这个意义上，镇村有权对村道实施交通管理权，具有类似《中华人民共和国道路交通安全法》赋予公安交通管理部门对包括公路在内的道路的交通管制权属性。
在这个意义上，镇村有权对村道实施交通管理权
你放你妈屁呢
这个自媒体
该杀
具体负责本行政区域内的乡道、村道的相关工作
相关工作是什么
六蛋准备与法律人士深入浅出地交流一下
封村的违法问题
成果比较深刻的话
就做个视频发噗哩噗哩
估计不给过
不给过就发境外反华网站
啊这
你们有没有
限额出门的啊
小区设定是
几天一户几个人可以出门什么的
是哪个地区啊
区县级区划是哪一个啊
（不会出道你的
@大幸冶 @大幸冶 哪里啊
区县级区划
啊这
六蛋想查查
区县政府的通告
有没有授权
出门限额
关于实施疫情防控“十五条”措施的通告：
三、全区所有机关、企事业单位、村、小区一律实行封闭式管理。外来人员和车辆一律不得进入，工作人员、居住人员凭身份证或工作证、业主卡进出，例行体温检测。无物业管理的老旧散小区一律以网格为单位实行封闭式防控管理。特殊情况由管理人员做好登记备案。
五、倡导每户家庭（非居家医学观察隔离人员家庭）每2天可指派1名家庭成员外出采购生活物资，其他家庭成员除疫情防控、生病就医以及工作急需外，不得外出。
重庆南岸区小区采取封闭式管理通知（南岸区住房城乡建委）：
　对物业小区所有出入口（含车辆出入口）实行 24 小时制管控。对业主出入影响不大，且难以管控的出入口， 可暂时予以封闭。
　　禁止未佩戴口罩的人员进出物业小区；禁止未佩戴口罩人员在公共场所聚集。
　　禁止湖北籍车辆进入本小区；禁止从湖北及其他疫情重灾区来渝（返渝）人员进入本小区。
　　禁止任何未通过体温测试合格的人员出入小区。为方便管理，根据各物业小区实际情况，原进出口分设的可暂时实行一个口子进出。
　　禁止携带活禽进入物业小区；禁止在物业小区公共区域遛狗等携带宠物行为。
　　对电梯轿厢等重点区域消毒杀菌实行台帐式管理，由两名以上工作人员进行消毒作业并签字，存档备查。
无理
违法
这个恨龚人
知识水平太低了也
真正的中专
是恨龚壬
这边再怎么样也是中专直升中央党校
我想恋爱
我巴不得我是女的
啊这
想恋爱
恋爱真难
重点不是性交！！！！！！
是想要亲密到足以性交的亲密关系啊！！！！
海里会爬上来美少女和你结婚誓约吗
哪三
啊这
女人会发现你的品位。你的鞋子和皮带是否搭配合理?你是否明白内部设计和颜色对比?你是否知道各种酒类?你是否喜欢看外国电影?你是否了解时尚?你是否喜欢Frank Sinatra?你是否喜欢西餐?你是否会在她来访时准备好正餐前的小菜，是否会给她斟一杯酒?你是否会为她把所有门都打开?女人会注意到每一点。
作者：艾玛
链接：https://www.zhihu.com/question/334676824/answer/770990555
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
啊这
六蛋现在有点迷惑
学郑智学的意义
支青团和国家机器有什么关系
这是不是说明
党国不分
还有点洗脑背景
存在一套人马两块牌子分别挂的是国家机关和团组织机构？
好像只有挂国党两块牌子的吧
他有立法司法行政权力吗
只是个大学吧
脂国
承认自己是党国体制不
啊这
为什么洋人不承认脂国自称的特色
光在中文世界耍嘴皮子有啥用啊
啊这 江苏维埃联邦
这张条块图真的经典
留日老师确实讲的都是日本
比较新潮
卡尔施密特的这个制宪权理论是真的精彩
嗯
双十出殡
原神有的玩了没有
啊这
《《小心吹哨人《《
啊这
嗯确实
啊这
支持
法治是好的
补充一下：美、帅、有趣、有钱
支持
蛋什么时候死
不可取
键政有益
我想透女学生
当鲁迅行不行
啊这
我想透江山娇
啊这
我菊得这个
应该硬汉一点
做几期视频+直播
再出殡
给处于疫情的大家
多提供些笑料
也有助于维稳
投给
男德
我想恋爱
碧蓝航线BD在哪里看
@Chalice @Chalice 那怎么样才能透到
嗯好
看不懂太宰治怎么办
我一直亲自贵族，亲自娱乐
先穿袜子再穿鞋先当孙子后当爷 这是世人皆知的道理 然而这句话对百京人不适用 因为百京人天生就是爷
——《人间失格》太宰治
虹猫蓝兔
这图什么意思
大师
生活性是最色的
好看
真不懂了
蛋爹他们几个人
支了30万他们这个小公司运营的钱
去局子里捞杀了人的兄弟 捞不出来
究竟是不是脑子有问题
真不懂了
这说明受压迫的仍然是女性
打拳
啊这
唉这确实
当年搞改革开放之后
人家不来做生意就是这种问题
这个VOA是真的水平低
直球黑共
有没有牛子大一点的啊
长一点嫩一点的
软几把谁要看啊
小妹妹都不要
拉一下清单
别的东西是什么
可爱死了
有没有好好拍个大牛子照片的啊
唉
母猫发情
叫叫就会有公猫来操
我也想当在朋友圈里发我也想要甜甜的恋爱第二天就有男朋友的女人
啊这
轻度玩网美少女一般都玩什么梗
@现实世界我热爱你！ @现实世界我热爱你！ 是什么
啊这
这不也是
深度gv梗
刚波
好想品尝14岁美少女的爱液
那深度网上冲浪运动员呢
日本你这个小笨蛋，别害怕，阿忠爷爷依然很爱你 阿忠爷爷和新加皮小朋友都在陪着你，我们需要安倍继续凑上来锁牛子，我们永远是安倍的爷爷 等笨蛋这个小日本病好之后，我们就一起去セクキャバ、ソープ、ヘルス、ピンサロ
唉youtube打了弹幕插件也好不要用哔哩哔哩了
哎
蛤是扬州宁
喜欢也是正常的
苏波宁就是好
苏波乡毋宁不好
苏波扬zeu宁好
我想和扬州女孩子恋爱
冮山娇
 
隔离草
现在的女孩子也太主动了吧 才认识几天就要见家长 我刚刚问一个女生去不去看电影 她说看你妈
苏北人相当于日本的哪里人
啊这
现实世界我热爱你！
的确是比网路世界我操你妈
正向许多
不错
向你学习
啊这
老蛇精了
晚上要学日百话了
啊这
啊这
重生之我是陕西太子
啊这
不会真有人忘了拉普兰德的原干员介绍是原封不动照搬smoke的吧
有没有高清一点的
@现实世界我热爱你！ @现实世界我热爱你！ 对不起做不到
我是青山七海
我是小宫惠那
我希望我是泉此方
啊这
昨晚梦到了初中喜欢的女孩子
不过梦到的女孩子是和她男朋友一起出去玩
只会平添酸楚 还是不要了
唉
。
？
看看
看看
很正常。
我读小学的时候就有女孩子穿着黑丝坐在男生腿上舌吻。
那时真是让我目瞪口呆。
对于那种小学毕业上初中的孩子，初中对于他们就是打开了新世界的大门。
这里高年级的学长学姐是神秘的，有势力的，不好对付的
有些想高调的孩子又怕高调后被高年级“混社会”的学长学姐捉到
会去和高年级的谈恋爱
同年级的会崇拜，高年级的会觉得“攀”
还有那种把谈恋爱当成比赛，认为谈的多说明自己招人喜欢，经验多
碰到一些砍就觉得是人生一大经历，不是别人所能理解的，觉得和同龄人不一样，自己比同龄人更加情商高，经历的更多
早恋这个事的好坏，还是要看人，看你把对方放在什么样的位置上
很容易会出现那种，一门心思谈恋爱，学习成绩完全不管
或者成绩很差，以失恋消极的名义来麻痹自己，不去学习
最怕的就是对方成绩差，为了对方，硬生生地考进同一所差学校
但我不反对早恋
一味地压制早恋会让子女厌恶
早恋会帮助孩子了解人性
谈的多的甚至能一眼鉴别渣男瞎女
尊重早恋中孩子的选择，这是他们需要经历的
做身边人的责任就是，告诉他们早恋有可能出现的后果和坚决不允许性行为。
等他们经历过，到了那个年龄，自然而然就都懂了
多重要？一个很残酷的事实是，很多外貌不佳的男生，他们的青春时期都是在自卑与讨好中度过的。而那些拼命努力却无可奈何的经历会让他们永远摆脱不了对青春校园恋爱的执念。他们放不下那段相比别人残缺的青春时光，这给他们的是终其一生都无法弥补、无法愈合的伤痕。
我已经记不得有多少次，我的梦境里都是在熟悉的中学课堂，旁边有一个青春活力的姑娘，我们享受了一段快乐，悸动又带着点小羞涩的虚幻经历……这样的梦，我初中在做，高中在做，大学在做，大学毕业了还在做，而且频率越来越高。
---------------（正文）
记得高中时候有无数个晚自习，我是在难过到崩溃边缘，随时会哭出来的状态中度过的。为什么呢，因为之前看着身边别的高高帅帅的男生在篮球场等地受尽瞩目，自己却总是默默无闻，因为自己个子矮，长得不好看，篮球还打得很差。
在被笑话，被嫌弃中长大的我，看着别的男生那么帅那么招人喜欢，而自己永远都是被看不起，被鄙视的屌丝的现状，我第一次体会到了痛彻心扉的感觉。
是我不努力吗？非也，那个时候我每天无时无刻所想的，就是逆天改命！我也要受到关注，我也要能有女孩子喜欢，我也要谈一场属于中学时代的校园恋爱。为此，我拼尽全力，从初一到大学，一直没有懈怠。
还记得我初一的时候，当众被体育老师说没有天赋，还说看在我努力的份上要给我优惠（放水）。我记得当时50米只跑了8秒多，1000米跑了5分多。然而那个时候我们班大概有三分之一女生的50米是七开头，当然我们班女生整体跑得很快，运动会接力三年冠军哈哈哈。
当时是真的感觉很难受。被同情，对我来说就像自尊受到侮辱，那天我午饭晚饭都没有吃，一下课就回去在床上躺尸。
我不恨那个体育老师，我只恨自己没用。
我坚决不服输。老子就愿意取长补短，切割自己的长处去弥补短处怎么了？老子就是和自己的短处杠上了怎么了？什么扬长避短，什么每个人都有自己的优势，都是狗屁鸡汤！
之后，我每天中午跑步回家，晚上不下雨也都去操场跑几圈，暑假更是专门咨询了体育生怎么练。后来初二运动会1000米第八，初三1000米运动会第三，成绩从初一的五分多到初三的3分23……
可是啊，也有更多更多的真的无力改变啊，中考我如愿考上了扬中，却在还没正式上课时就被学姐告知了一个很残酷的事实：“在扬中，打篮球打得好的人最受欢迎。”
可以说，我初三好不容易点亮的烛光，在高中被再次扑灭。初一初二的痛苦与挣扎，再次出现并加倍折磨着我。那个时候的我，个子矮，不会打篮球，从高一入校到高三毕业都没有任何一个女生垂青过我，也再也没有得到像初中那样的认同与关注。当然，初中也没有，不过那个时候谈恋爱的不是很多，我还能沉住气，可是到了高中，身边好多人都谈起了恋爱，都有了喜欢自己，认可自己的人。而我，什么都没有，只要不主动发声，便查无此人。
我不服！我要像初中那样再次逆袭！我开始拼命地练篮球，开始拼命地参加活动，为了关注，为了认同，为了能够像他们那样，有人喜欢!为了自己能配得上心仪的女孩！整个高中生涯的前两年半，可以说这成了我生活的主题，而学习只是支线。一次又一次地失败，一次又一次主动发声求认同却只收获白眼的瞬间，让我彻底明白了初中老师说的那句话“这世界上最简单的事就是通过努力就可以获得成功的。”当我拼命练习篮球却因为身体协调性差而始终打不好，只能看着别人在赛场上暴扣、三分、绝杀受尽欢呼的时候；当我排球赛上很想和大家一起打赢一场比赛却一直在场下直到我们班被淘汰的时候，我真的崩溃了，为什么我想要的东西就这么难？为什么我的青春，就是如何拼命也得不到那些在别人眼里轻而易举获得的东西。我开始歇斯底里，甚至走上了搞怪的道路。这个时候我才明白，原来当年我的种种怪异行为，不过是想要一份关注与认同，不过是不想自己的名字永远都不会被人主动提及罢了。
在屡战屡败，屡败屡战的无限纠结中，高中毕业了，现实狠狠地捅了我一刀：从未有任何女孩有对我抱有好感，我主动追求的对我也总是不屑一顾。
为什么我那么拼命地去追逐，却一直是一场空，而别人，就可以很轻松的得到呢？
高考正常发挥，考上了一所末流985大学，可是我一点也不开心。
真的，考上985又有什么用？说心里话，如果用成绩就可以替换一个又高又帅的身体以及发达的运动神经，我会毫不犹豫地答应。
我确实是985毕业的，虽然是个中下水平的985。不过，对于985学历，我还真的不稀罕。如果让我重回一次中学，在985和有人喜欢能谈恋爱中二选一，我会毫不犹豫选择后者。
毕竟，拼命努力还是可以有过得去的成绩，可是长相，身高，身体协调性，运动神经，真的是怎么努力也很难改变的。我当时对自己是真的特别狠，还是以长跑为例，我整个中学课后给自己加练是常态，可以从初一连女生都跑不过练到高中运动会长跑冠军。可是，忍辱六年，却怎么也练不好篮球长不了个，怎么也没法让一个女孩子能主动关注我或者对我有意思，怎么也没法摆脱别人眼中的“XX能谈恋爱就见鬼了”。
时间过得很快，却永远也没法缝合我的伤口。中学时代的求之不得，已经成为我长久的执念了。那些灰色的记忆造成的自卑，痛苦，压抑，依然挥之不去，给予我旷日持久的痛彻心扉。
我已经23周岁了，大学也毕业半年了。可是，对于未来，我毫无斗志，甚至可以说是自暴自弃。我没有心情去准备未来的工作、事业与人生，没有办法放下中学时光的很多很多。因为我真的累了，完全没有了当年被撞得头破血流却仍然擦干血泪爬起来继续的志气与精力了。
如果有人问我，你最想要什么东西？我会毫不犹豫的回答，是单纯青涩却充满悸动的校园恋爱；是加入一个体育团队，一起努力拼搏，挥洒青春。
至于世俗意义上的成功，我真的不想要。
我不想要高工资，不想当人上人，甚至不想进入社会。我只是希望能回到过去，谈一场青春校园式的恋爱；我只是希望也能和别的男生一样，受到欢呼，得到关注，有幸被女生私下讨论提及到几次。
可是，这些在很多男生眼里轻如鸿毛的事，我却大概率一辈子都得不到了。
也许，我终其一生，都要这么浑浑噩噩，郁郁寡欢地生活了。
也许，我只能默默祈祷，下一辈子，我可以做一个高高帅帅的男生，可以真正享受到那种美好而纯粹的青春恋爱。
重开吧
重开吧
时间过得很快，却永远也没法缝合我的伤口。中学时代的求之不得，已经成为我长久的执念了。那些灰色的记忆造成的自卑，痛苦，压抑，依然挥之不去，给予我旷日持久的痛彻心扉。我已经23周岁了，大学也毕业半年了。可是，对于未来，我毫无斗志，甚至可以说是自暴自弃。我没有心情去准备未来的工作、事业与人生，没有办法放下中学时光的很多很多。因为我真的累了，完全没有了当年被撞得头破血流却仍然擦干血泪爬起来继续的志气与精力了。
如果有人问我，你最想要什么东西？我会毫不犹豫的回答，是单纯青涩却充满悸动的校园恋爱；是加入一个体育团队，一起努力拼搏，挥洒青春。
至于世俗意义上的成功，我真的不想要。
我不想要高工资，不想当人上人，甚至不想进入社会。我只是希望能回到过去，谈一场青春校园式的恋爱；我只是希望也能和别的男生一样，受到欢呼，得到关注，有幸被女生私下讨论提及到几次。
可是，这些在很多男生眼里轻如鸿毛的事，我却大概率一辈子都得不到了。
也许，我终其一生，都要这么浑浑噩噩，郁郁寡欢地生活了。也许，我只能默默祈祷，下一辈子，我可以做一个高高帅帅的男生，可以真正享受到那种美好而纯粹的青春恋爱。
怎么读档
怎么读档
怎么读档
怎么读档
也许本就不会炼铜
中学阶段有过理想的青春 有过青涩的无论结果的恋情
中学时代的缺失不会随着人生时间的变长而占据更小的比例以至于不足一提
中学时代的缺失会随着人生时间的变长不断放大 它所占的比例永远不会变
和幼儿时期被性侵的经历是一样的
怎么说
如果关系不存在那质量就等于零
是最不善的
嗯支持
六蛋
思修课
被叫起来回答问题
就是这个
老师先举了姐姐两的例子
然后
叫六蛋起来说
怎么看待“精日”
我怎么说
我就是精日
很喜欢太宰治在《人间失格》中的一句话：“先穿袜子后穿鞋，先当孙子后当爷”。但是这句话对百儿京儿人并不适用，因为百儿京儿人生来就是爷。
如果说的再准确点，那就是百儿京儿二环。
小时候，他和她是青梅竹马，唯一不同的是，他在二环内，她在二环外。他听大人说才隐约明白，他是百儿京儿贵族，身份与她不同。她总是在吃窝窝头，有一天她拿了一个给他吃，百儿京儿的爷哪吃过这么糙的东西啊，他吃了一口就吐了出来。她也不生气，只是傻傻地看着他笑了。那是他第一次心动，想对她说什么，最后却还是没有说出口。
离别那天，她的眼里哀求着他的挽留，她也不知说什么才能表达自己的心意，吭哧吭哧半天，说出口的却是：“我想和你一辈子在一起，天天吃窝窝头。”他愣住了，想试着鼓起勇气，吭哧吭哧了半天，说出口的却是：“百儿京儿的爷就是爷。”
他又能说什么呢，出生在百儿京儿二环内的那一刻起，就注定了他俩不同的人生。
后来的几十年再也没遇到她。
直播时，他总是对着镜头说：“除了吃就是喝，没别哒”。其实并非如此，除了吃和喝，余生都在想她。
他不曾想过，真的有一天还能再遇到她。在人流如潮的大街上，他远远地看到一个苍老臃肿的老妇向他迎面走来。虽然岁月磨去了她美丽的容颜，可她的名字还是情不自禁地从他的嘴角唤出。
她站住了，脸上现出欢喜和凄凉的神情；动着嘴唇，却没有作声。她的态度终于恭敬起来了，分明的叫道："老爷！......"
他似乎打了一个寒噤；他知道，他们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。他也说不出话。
“我想和你一辈子在一起，天天吃窝窝头。”那个小女孩笨拙的告白仿佛还是在昨天，总想着来日方长，却没想到一辈子真就那么一眨眼就过去了，有那么多遗憾却是再也没法填平了。
这天，他对着镜头说：“您猜怎么着？咱老百儿京儿人今儿个改吃窝头了”，说罢大口大口地吃了起来，眼泪却不知什么时候流了下来。
弹幕问：“道爷，您怎么哭了？”
他没作理会，竖起大拇指说：“嘿，真地道！” 眼泪流进了嘴里，窝头是甜的，眼泪是咸的。
挺好的
我也只能
打打马虎眼
毕竟六蛋
菊得除了直球弱智精日以外
没什么问题
思想无罪
嗯好
嗯
女性画师普遍强大
靖国神社有没有御守
4.7寸最美
5寸是上限
超过5寸是平板
想弄一个
啊这
怎么装
啊这
这个好
能不能别个沪租界万国旗
又是白完宁又是白完宁又是白完宁
啊这
真人快打
谁是六蛋
你这照片里
咋这么多
冠状病毒啊
啊这
牛子也是冠状
啊这
@红旗漫剃阴毛 名字有没有
我网聊的二次元女生听了想要
急中生痔吧
这个痴汉
其实是月老
看British和中国人哪个身份认同先瓦解
怎么结识兼职做鸡的高中女生大学女生啊
又有多少是有2个号
究竟有多少是脑瘫
台湾寄沪国怎么邮费40几块
博客来黑心
买的书
两本书
算两次邮费
湾国的书
封面设计确实
比较碾压脂锅
啊这
这日本人写的关于语言的书
湾国和脂锅都学不太来的吧
你妈
傻逼陈果
都入侵湾国了啊
真的是那个陈果
啊这
陳果
生於上海。復旦大學哲學博士，現任復旦大學「思想道德修養與法律基礎課」教師。在學生中擁有極高人氣，被稱為「麻辣教師」，她的課也被學生評為「我最喜愛的復旦課程」。
笑死
六蛋选西哲选修课的这个老师
也教逻辑的
第一节课就狠批前同事陈果
写的是你妈的哲学
什么都能叫哲学
啊，这
男人都愛胸部，會本能追求生殖能力高的女性，也顯示對母親的懷念
@带带死大林 欢迎欢迎～进群就是一家人了
我老婆呢
我想变女的
然后透女的
同一天发这个
老阴阳了
应该是吧
沪国化学高考好像只要背18个
啊这
锕锗
这三张拿来做苏菲狗的背膜哪个好看
surface go吧
小时候幼儿园午睡搓牛子被捉过
啊这
幼儿园女生的脚还不够色
还是要到至少十二三岁的女生
脚就色了
我六年级报到看到一个女生的脚
才开始喜欢脚的
啊这
这什么批
不是蝴蝶批
珍珠批
你是春天的第一缕微风，夏天的第一块西瓜，秋天的第一颗柿子，冬天的第一朵雪花，你是山间的清溪，林间的小鹿，你是一切美好，是我的光
你说说你这个杂种还有什么本事 我把你挂树上你天天给人日你能有啥意见你还不是只能在旁边欣赏着你跟人的大秀你也只能拍手叫好你说你是母猪上树那日你的人不也能只会是猴子？那你生下你你是个什么杂交出来的杂种呢？我挺怕跟你聊天我都觉得脏你天天卖逼养你不就为了你能上网在这里给我挨骂吗小畜生
你螺旋升天后野爹我恰巧在空中放了个火箭推动器于是你接到推动器之后以音速缩水飞向太空这时太阳蒸发了你的臭bi水导致你无法卖淫
北京正是春末，也许我过于性急之故罢，觉着夏意了，于是突然记起故乡的细腰蜂②。那时候大约是盛夏，青蝇密集在凉棚索子上，铁黑色的细腰蜂就在桑树间或墙角的蛛网左近往来飞行，有时衔一支小青虫去了，有时拉一个蜘蛛。青虫或蜘蛛先是抵抗着不肯去，但终于乏力，被衔着腾空面去了，坐了飞机似的。
老前辈们开导我，那细腰蜂就是书上所说的果蠃，纯雌无雄，必须捉螟蛉去做继子的。她将小青虫封在窠里，自己在外面日日夜夜敲打着，祝道“像我像我”，经过若干日，——我记不清了，大约七七四十九日罢，——那青虫也就成了细腰蜂了，所以《诗经》里说：“螟蛉有子，果赢负之。”螟蛉就是桑上小青虫。蜘蛛呢？他们没有提。我记得有几个考据家曾经立过异说，以为她其实自能生卵；其捉青虫，乃是填在窠里，给孵化出来的幼蜂做食料的。但我所遇见的前辈们都不采用此说，还道是拉去做女儿。我们为存留天地间的美谈起见，倒不如这样好。当长夏无事，遣暑林阴，瞥见二虫一拉一拒的时候，便如睹慈母教女，满怀好意，而青虫的宛转抗拒，则活像一个不识好歹的毛鸦头。
但究竟是夷人可恶，偏要讲什么科学。科学虽然给我们许多惊奇，但也搅坏了我们许多好梦。自从法国的昆虫学大家发勃耳（Fabre）③仔细观察之后，给幼蜂做食料的事可就证实了。而且，这细腰蜂不但是普通的凶手，还是一种很残忍的凶手，又是一个学识技术都极高明的解剖学家。她知道青虫的神经构造和作用，用了神奇的毒针，向那运动神经球上只一螫，它便麻痹为不死不活状态，这才在它身上生下蜂卵，封入窠中。青虫因为不死不活，所以不动，但也因为不活不死，所以不烂，直到她的子女孵化出来的时候，这食料还和被捕当日一样的新鲜。
啊这
写得好
菠萝好吃
所以吃菠萝
@Chalice @Chalice 也可以有
那手冲的时候把家人都叫来围观的
是什么演奏家
可以
这几个
知乎上有各种
评测吧
可以看
1药网
可取的
嫌贵就吃
印度的
移民宁波吧
移民杭州
都不错
苏州女生好
。？
睡觉
小时候
坐火车去巴蜀利亚
哐当哐当
开两天
防空防空
10防9空
8联砰砰炮没水瓶
打不过0站
发点看看
色不色
我想被高一女生授乳手淫
想要高一女生妈妈
能吧
嗯确实
啊这
没有
没有
没有
唉家母又在偷电了
家里电表水表气表都偷
就嗯偷
怎么接线吧反正
啊这
我想日漂亮女生
@淫魔头 @淫魔头 我想和15岁女生恋爱
我想狂操15岁女生
那也好
也许里面有黑化二次元小妹妹
想重开
能
是这样
嗯
网上和女生聊聊天吧
唉
聊聊天
也不是网恋
线下恋爱
就像西药
网上和女生聊聊天
就像中药
没什么大坏处
没什么好处但也算安慰剂
唉
操
这还错觉呢
不感兴趣会来找你说话？
有兴趣
至少能发展到内个兴趣
这是好的
羡慕
羡慕死了
嗯
不敢看
看了难受
嗯
气死了
什么性癖
小奈奈女生的脚
最色
唉
男女恋爱动画片小说文学都不敢看了
只能看看薄荷味⚢
真空容器怎么控制到0℃啊
思想实验
民科不分文理
突发奇想
我真的想女人想得要发疯了。我躺在床上会想女人，我洗澡会想女人，我出门会想女人，我走路会想女人，我坐车会想女人，我工作会想女人，我玩手机会想女人。我盯着路边的女人看，我盯着马路对面的女人看，我盯着地铁里的女人看，我盯着好朋友的女人看，我盯着朋友圈别人合照里的女人看，我每时每刻眼睛都直直地盯着女人看，像一台雷达一样扫视经过我身边的每一个女人，我真的觉得自己像中邪了一样，我对女人的念想似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊!这世界上那么多女人为什么没有一个是属于我的？
寂寞像食人小蟲，啃食腦啃食心啃食思緒和理智，很少人能抵擋寂寞。
還好我有網路，寂寞至極時就打開壞站的上線名單從第個開始丟水球....我通常不至於這麼瘋狂，多半挑暄稱有趣的搭訕。
一个十八九岁没有女朋友的男孩子，往往心里藏的女人抵得上皇帝三十六宫的数目，心里的污秽有时过于公共厕所。同时他对恋爱抱着崇高的观念，他希望有一个女人跟自己心灵契合，有亲密而纯洁的关系，把生理冲动推隔得远远的，裹上重重文饰，不许它露出本来面目。
——钱钟书 ​​​
啊这
这湾国百合小说还夹私货啊
为你这首青春诗
@乡勿宁 写首
乐了
心情不好
看到这个看乐了
屏蔽了爹妈 看看有没有人丶
什么时候才能实现国籍自由
啊这
那还是做个日本人
啊这
才背了20阴
没事
上海人精日多
以后说上海话就可以了
以后东京弄条沪人街
我是男人
我喜欢女人
但我希望我是女人
女人的六蛋还是喜欢女人
假如我有个批
自慰
自拍自慰
群友不行
又不拍牛子给大家看
谁知道是不是小牛子
先自慰
自慰两个钟头吧
再说后话
会
但那是之后了
重开
我这10米开外黄浦江跳下去
明天就是沪国美少女
哎这个
喜欢看百合的女孩子
本身是同性恋的情况
应该不大吧
看过了
很美
唉
我他妈怎么就不是女的
变成女人之后
我去追求别的女人啊
要是现在群里有一个女生说话你看六蛋舔不舔就完事了
嗯
六蛋
玩ow
淘宝找个陪练
我玩支援
陪练就问我
是不是妹妹
如果有女生和我聊天
谁又会在网路世界发泄呢
嗯
啊这
寂寞像食人小蟲，啃食腦啃食心啃食思緒和理智，很少人能抵擋寂寞
還好我有網路，寂寞至極時就打開壞站的上線名單從第個開始丟水球....我通常不至於這麼瘋狂，多半挑暄稱有趣的搭訕。
靖哥晓梦迷蝴蝶，篮子春心托杜鹃
啊这
其实没有人是六蛋
又或者每个人都是六蛋
12X
?
懂不懂X进制啊
唉我也想出国玩
也許只是太久不曾和人親熱，也許我比想像中更寂寞，更需要另一個人的體溫。
我想吃14岁可爱美少女的爱液
那个红旗漫语录
发一下谢谢
嗯
红旗漫
有没有打拳的
不要GV的
那这个群里只有我不是acgn专精
我连罪恶王冠刀剑领域都没看过
怎么二次元
嗯
只有六蛋
只能在二次元和三次元的夹缝中求得一线生机
两面不是人
缝合怪
缝合怪
六蛋小学还不算二次元
但是小学开始看旋风管家
就奠定了二次元缝合怪的基础
2013年看哔哩哔哩S和巨人
就真二次元了
批吧
也玩过
唉
都签到出来的
啊这
初中贴吧13级
你这个语言文字的运用能力
就不要
学语言了吧
唉六蛋不看漫画
就看看黄色漫画
感受不到漫画好看的点
唉怎么会巴麻美吧这么高的
应该是以前玩黄昏小圆game
巴麻美厉害
六蛋还是喜欢佐仓杏子
唉
高贵的ASUS手机
当年ASUS刚出手机
就买了
确实强大
啊这
唉
六蛋玩这个game的时候
应该是认识二次元美少女最多的时候
现在有不少关系还比较正常的女性
就是那时候认识的沪国二次元美少女
以前打黄昏小圆几百几千周目的 跟美少女联机打
那一下就是几个钟头
确实适合和女性培养感情
可惜六蛋初中太傻逼
六蛋现在想想
最爱的女孩子
还是初中的
唉
当时初中六蛋和几个女生关系都不错
暧昧都有
然后就完蛋了
初三六蛋开始变成社交废物
现在想想
可能真的是玩网不好
以前看看美剧
和小姑娘聊得很开心
啊这
六蛋看书太少了
现在想来居然还是小学看的书最多
我青年时曾读过
马克吐温
狄德罗
格萨尔王
唉
我想当女人
和女人做爱
日批确实不适合听歌
适合放古典是真的
不能有歌词是肯定的
但是想来听着JPOPROCK做爱
应该也不错吧
没有
我这么一年来的日批
全是放德彪西的
啊这
没有
前女壬玩lo裙玩jk服的
确实不让穿着做
衣服贵
前女壬初中玩cos
第一次cos的就是
我妻由乃，，，
初中的时候她高浓度二次元
“毁了这个世界”
这种浓度的
二次元
即使哪天二次元变得不堪一击遍体鳞伤，我也永远不会离开，因为那是我爱的地方，有我爱的人
寒假打球要找机会，哪天我出片的时候，衣服换好了妆化好了你们叫我，我就穿COS来看你们
这个浓度
怎么样
会
唉
美好
女壬也有贤者时间？
我感觉好像不太明显吧
还是说偏男性化的女壬特有啊
看看
嫖没用
这很显然是的
唉
90年代美好
你他妈把多少人民生活
都他妈的毁了
我之前也发过
我希望我是85年生
唉
恋爱
女人的恋爱
多好
唉
如果当年
六蛋没有办什么傻逼政见社
好好参加个模拟联合国
或者杂志社
也许还能和JK谈上一谈
啊这
那陆国岂不是一直在...
唉
元彼女一直高度模联活跃
也出国模联过两三次
六蛋确实什么都不如元彼女
模联确实学术水瓶基本没有
但是半学术半社交
也比搞郑智的傻逼好
模联
还是可以社交的
唉
唉
多好
六蛋的高中时间完全荒废了就
六蛋的高中好朋友同学
模联谈了两个女朋友
唉
高一的时候模联出去整 谈了个复旦的大一女朋友
羡慕
羡慕
唉现在这个同学也华政 谈了个30岁女朋友
比较高端
我肯定应付不来30岁女性
十五岁的时候我跟你一样追赶流行，但五十岁我开始热爱俗气的一切。你觉得是我老了吗？不，我只是一如既往的热爱十五岁时喜欢上的东西。
唉
五十岁的时候
最心心念念的女孩
难道不还是十五岁时喜欢上的她妈
@乡勿宁 吗不是妈
也对
到时候日本梧桐沪国
说不定就重开了
难受
而我连和女生线下聊聊生活都做不到
不如重开算了
我想被天野阳菜形象的魅魔榨死
唉
和女生线下讲话都不敢看人脸
是不是该死
嗯
确实
不要脸才吃得开
撡，我平时都不跟女生说话的
没共同话题
如果让我重开到初三
唉
可以和很多女生不要脸的玩，即使不喜欢
可以和很多女生不要脸的玩，即使不喜欢
可以和很多女生不要脸的玩，即使不喜欢
怎么样才能有人格魅力
怎么样才能有人格魅力
怎么样才能有人格魅力
怎么样才能有人格魅力
怎么样才能有人格魅力
怎么样才能有人格魅力
怎么样才能有人格魅力
怎么样才能有人格魅力
现在的女生
普通女生
兴趣点都在那里
哪里
都聊什么话题
有小妹妹看
青年志愿者
乐了
订阅号一翻
全是支青团中央和青春沪国刷屏
复旦支青团确实不干活儿
反观傻逼华政
全校学生工作的核心救世支青团公众号
宣传死妈
沪国最高雅的人儿
其实还是音乐学院
淮海路学校首先就高人⑩等
玩音le的本身又有钱
哎呦
色了
但是不好看
没啥意思 不看了
刑侦专业室友高强度转发
啊这
微博发送
那张图
发一下
急用
做个志愿者
分配到同一个居委的
哎
还遇到个市委的华政校友
沪国政法系统呗华政只手控制……
不错
不错
不错
cyber
啊这
安倍内阁
安倍内阁
啊这 历史是谁发明的？
是希罗多德
中国和日本的病毒举办夏令营，中国的病毒普遍没素质，四处乱窜，反观日本的病毒，排成一队整整齐齐，碰到别人也会说すみません（不好意思）。这是中国教育体制的失败，需要我们反思。
童子军
啊这
啊这
这希特勒青年团
给不给20万帝国马克啊
唉
趁着封号
新号进初高中班群加了不少
以前没加的漂亮同学妹妹
赚了
老号没借口
突然加人家
你好我想看你空间自拍
不好吧这个
新号有借口
我是滚六蛋 ‍🦳老号封了
啊这
多加点好
看空间美图
唉要是微信群也那么方便
就加微信了
空间关闭
空间关闭
六蛋有个喜欢的裕仁天皇同款眼镜小妹妹
就空间关闭
就这个妹妹
这张照片还是‍🦳在她全民K歌上扒下来的
唉
哎呦这杨浦滨江还有金毛白皮人跑步健身
白皮人也稀罕杨浦？
估计是澳洲低等白皮
六蛋
就喜欢这种妹妹
当然还是次等于天野阳菜这种
啊这
武亦姝qq也没有了
啊这
龅牙不行
六蛋发的这个妹妹戴过牙套的吧不龅牙
六蛋也想去牙齿矫正一下 嘴凸出太难看
虽然尚远不及广西佬
啊这
怎么六蛋这个人均华师大的高中班级
还有做空间微商的
唉六蛋高中班级就是标准知乎水准吧
人均985 少量211出国 数学计科金融都有
还有四个政法
六蛋就属于四非政法，，，
出了沪国六亲不认，，，
啊这
51树龅牙吧
@米岡 @米岡 社科院中科院没什么计科金融的吧
不符合知乎核心价值
啊这
不要龅牙
天野阳菜这种最好
其次就不龅牙裕仁天皇同款眼镜清秀妹妹
再次短头发帅气妹妹
@乡勿宁 元彼女，，，
天野阳菜系的
六蛋也就初中遇到过一个
当时真的进度都到了
暧昧进度了吧
哪知傻逼六蛋
初三主动切断社交圈
怎么这么傻逼
真的唉
@乡勿宁 性的意味上的
啊这
以前和几个漂亮成绩好妹妹
去数学老师办公室做回家作业
开心死了
唉
做完一起放学等公交聊聊天
废物六蛋
啊这
唉
六蛋那个时候中考语文139
语文老师还请了我们几个核心小朋友吃西洋菜
不是萨莉亚
调调情
多开心唉
我现在萨莉亚都吃不到
他妈的
我这都没收入了
还有一堆东西要还钱呢
到时候还是
要点生活费出来
唉
衛采
這名字
繁體寫著真好看啊
简体卫采就你妈哈批
啊这
啊这 真就是刷牙啊
赌狗必死
唉
杨浦这个
脂锅华东区科创中心的设立
确实是给杨浦一键强大
几年里建了十万甚至九万高楼跟科创园区
科学技术确实是第一生产力
嗯
羡慕死了
没有
自卑死了
都没有了？
唉
我希望
有一天
我也是能说出
吴妈，我想和你困觉
的人
發情？如果人類也像貓狗這麼簡單就好了。我也希望自己只是在發情，發情期過了就心如止水。
啊这
练打字嘴臭行不行
语言就是个门槛
肯定要先日本话
再和歌
唉
活泼的女生
确实是
这样
 啊这
湾国先有复兴号啊
唉
想被女生喜欢
该怎么做
最近我逐渐意识到自己不受欢迎是因为长相
最近我逐渐意识到自己不受欢迎是因为长相
最近我逐渐意识到自己不受欢迎是因为长相
最近我逐渐意识到自己不受欢迎是因为长相
最近我逐渐意识到自己不受欢迎是因为长相
最近我逐渐意识到自己不受欢迎是因为长相
最近我逐渐意识到自己不受欢迎是因为长相
最近我逐渐意识到自己不受欢迎是因为长相
操
希望意想不到地明天起来变成13岁美少女
我真服了 为什么人类当中会有丑逼
天野阳菜
如果我是砂糖做的，被水淋淋就溶解该多好
@退了，一网 网路跟风男女
不会真有心里正常的人玩扣扣吧
现在想想
@乡勿宁 原来我不如他们当中任何一个人
唉
首先人家就有日本户口
初闻不知曲中意，再听已是曲中人。 
给我看哭了
操
睡觉
天天洗头
挺好
蛋爹又在死妈抽烟
六蛋
就当个小丑
给大家乐乐
发光发热
希望重开以后能装个批吧
唉还能睡4个钟头
哦5个钟头
昏头了
去做傻逼社区志愿者
不给
当习惯了
唉放假出去找点打工还有1个月能做赚点钱吧
问一下大家 一家三口租的房子只有18平每个月500块 怎么有效提高生活质量
蛋家现状
不错
好想要jk
傻逼的要死
怎么骂两会
我要想想
。？
啊这
傻逼高中滚六蛋我操你妈
 ★
 ⯅ 484 ⯆ 匿名昨晚坦白局，女朋友和我承认十六岁的时候喝多被人家强奸过
怎么被女生喜欢
怎么被女生喜欢怎么被女生喜欢怎么被女生喜欢
真的好想谈恋爱
@退了，一网 @退了，一网 你谈过恋爱没有
包子
好看吗？
我看也不好看
唉但是有钱吧
烦死了
唉
一天到晚都在想女人
这样真不行
唉
王八操的傻逼高中滚六蛋
难受啊
该干啥还是充满激情了
唉
看到任何年轻女性都会多盯几秒是正常20岁男青年的表现吗？
好的
那我还正常
傻逼鹰角我操你妈
傻逼鹰角我操你妈
傻逼鹰角我操你妈
好了充了168出了 鹰角你妈半边复活半边瘫痪
好了充了168出了 鹰角你妈半边复活半边瘫痪
这完全说反了
六蛋完全支持自由市场
是女人
@退了，一网 主动自我隔离14天
军训2周就能养成一个新习惯
戒除亚文化也同理
切气管吧
希望疫情再继续点
多给六蛋时间护护肤健健身
变日系小白脸儿
那你怎么不锻炼
嗯好
不错
只是
转型期的阵痛
你即是国
@退了，一网 我现在精神状态有点不爽
我就想变日系小帅哥
有那么难吗我操
我现在真的焦虑，精神癌症
能不能给我换个日系小白脸儿的头啊我操
我现在哪方面都很焦虑
意识到自己的进步
就能缓解焦虑
啊这
那你健身+护肤吧
皮囊上的进步
最直观
筋肉恶心吧
我想像女装男人一样
的体格
最好
妈的逼我想触摸女生的皮肤啊
我想用肌肤感受女生的36℃体表温度啊
操
那日系小白脸儿体型也没有啊操
全世界都在说
X
X
话
寂寞像食人小蟲，啃食腦啃食心啃食思緒和理智，很少人能抵擋寂寞
還好我有網路，寂寞至極時就打開壞站的上線名單從第一個開始丟水球....我通常不至於這麼瘋狂，多半挑暄稱有趣的搭訕。
也許只是太久不曾和人親熱，也許我比想像中更寂寞，更需要另一個人的體溫。
@红旗漫打脐钉 那就是异端
只会被人瞧不起
或者根本就不关注
这人不背地里卖批我是不信的
也不会有妹妹来追求你
哈哈
乐了
然而这个策略只会让你变成古明地恋
我想变交际大师
操
没有深入互动的人缘
那不算什么人缘
他妈的逼的 现在只要有个好看的皮囊
我估计直播打坐
都有流量
每次直播就保持半个钟头一个动作别动
美名其曰艺术
虚拟皮的话
还是需要内核灵动
而且声音好听
低情商的小帅哥
又各种姐姐来撩
低情商的小丑逼
就只能在91看小帅哥被姐姐透
操你妈的
我现在觉得
优生学是多么神圣正义的学科了
能不能拿沪国户籍
换一场甜甜蜜蜜的青春恋爱
唉我真服了
我拼一把看看能不能整容
没什么把握
不行的话就跟家里闹吧
啃姥
我刚想在ph上搜asmr
就跳了个这个
美国网站监控中国人脑波？
我操你妈
你嘬牛子难听死了
滚出去好吧
小女友第一次帮你手淫
?
别搓牛子
湾湾最大的播音平台是什么 类似于喜马拉雅这种
我在学业上明明可以做到更好
操
怎么才能被女生撩
教我一下好不好
是
做到了
还有什么
这个难
怎么做
这个更难
怎么做
能不能出点教程
在什么场合练
就这么和女生聊？
啊这
幽默
讲骚话要脸不红心不跳
这个难
首先会幽默
才会讲骚话
这个难
平淡的态度是关键，互相交替上升的感情才美妙，单向的不仅累人还可能徒劳无功
唉他妈的谁不知道啊
那怎么可能实现啊
看什么书
今儿个做个志愿者 居委会老阿姨和那华政校友又都说六蛋太文了
真搞不懂
究竟怎么随便找个人就能搭上话
之前实习的时候遇到的小组长白完人
真就自来熟的要命
就是玩儿不要脸这套
工作水平不强
但是大家都喜欢
真的不知道这个
是怎么培养出来的
特别想学这种
所有人都讲我闷
指线下
六蛋线下唯一的乐子技术
大概就是一切话题转乳包
和某些人士很能互动的来
除了这个真不知道怎么幽默
@乡勿宁 大概就是一切话题转乳包毛稻薄
我不知道
能不能从中
提取什么理念
推而广之到
其他聊天话题上
说实话
创作乳包毛稻薄作品的人
本身也都是幽默大师吧
我发现
六蛋玩东西找东西看东西
就喜欢冷僻的玩意儿
也是原罪
直接抹杀绝大多数线下和正常人聊天的共同话题
六蛋这个网易云听歌看日推和私人fm 评论999+的多数跳过 评论不到999的认真听一下
绝对是有毛病
大概是从六蛋
2014年买了ASUS手机开始的
就算看个日剧
六蛋一键打开的就是四重奏
问题是有几个一般通过普通人
会去看四重奏
而不是
买东西
都从冷门上挑
先看湾国的 再看日本的 再看英亚、英ebay的产品 再去淘宝上找同款
真的是有毛病
得改
优越感那肯定有啊
他这些产品东西影视艺术确实比不少大路货高端
但是优越感就想撸牛子
就像
一会儿就没劲了
六蛋维持优越感最长久最稳定的东西
就是高中大一玩了四年的英吹
现在想想确实就是用虚无的优越感占据了自己其他的情感需求
这是男的女的
是男的话我发给女同学了
是女的就算了
唉
我和元彼女分了
做不了恋人
但是我还是认元彼女当老师
情感老师
还能聊聊
我这自闭
应该是遗传我娘的
家父是不要脸搭讪人
什么话题都能插
而且交友面极广
是不是因为
8在盆地
所以
文化就是自闭的
地理环境决定论
是不是
你说
这是不是幽默的一种方式
线下聊天的时候
我能不能
这么接话
会不会被打
还是会被翻白眼然后不理我
你说
为啥这么多黄色视频
要把尿失禁
写成潮吹
真的很难受看着
没有
高中
美术课讲演
第一个学期我拿那年上映的《希特勒回来了》做引子讲讽刺艺术
第二学期讲《罗马的房子》les片儿
其实就是毫无意义的特立独行的想法驱使吧
虽然老师给分很高
但是给同学能留下什么印象
一只特立独行的猪
一只特立独行的猪
一只特立独行的猪
靠这个毫无意义的特立独行
六蛋在老师面前却是赚得很爽
上国族构建的课做讲演
六蛋找了几篇洋屁论文
讲
援助者对失败国家的国族构建 以亚丁殖民地为例
期末小论文也写的这个 也是拿了个4.0 讲师还找我加个微信吧
但是实际上这个讲演对于班上同学有啥意义
只是让我爽了 可能让讲师爽了 给了个高分
爽得了一时而已
我觉得这个肯定是病态的
那这只特立独行的猪
怎么对它做价值判断
怀念
因为它终究被干烂了
啊这
@荧瞳 这算不算幽默
这就是六蛋所说的
一切话题转乳
唉
已经想不起来元彼女自慰的声音了
太久没性生活了
口误当梗
又是什么幽默
哎
我想起来这个事
富士康因为13还是14年哪个火爆的视频吧把他叫富土康
然后很长时间大家都富土康低俗玩梗
我平时和一些熟的早期玩网同学聊天都说富土康毫无交流障碍
直到有一天和一般路人交流 我脱口而出就知道他妈的我傻逼了
哦
暴走大事件
张全蛋
这句话
完全没看懂
社交的原罪是指
在社交当中 社交失败的原罪
是吧
自身缺乏实力
怎么说
在社交里
实力的定义是什么呢
啊这
六蛋应该除了邋遢都占全了
人品不好
也不好说
六蛋绝大多数情况只是属于
舔狗式助人
@树人13 工作能力怎么体现，作为学生，并且不在实习工作单位上
刚才
元彼女和我说了一个
很简单的例子
她说
在石湖荡镇工作的时候
她和同事在食堂吃饭
她就挑起话题说
这个菜熟了没
六蛋真的醍醐灌顶
这个生活中真的极端常见的话题
虽然不是什么有效加深情感互动的话题
但也算拉近距离的有效互动
是我从来没有说过的话
嗯
白开水话题
就像多喝热水
喝多了也会舒服点
说实话我和元彼女的共同话题真的极度多
但情感上就是不适合 唉
也许当年就是
忽略了情感上的东西
因为共同话题实在是太多了
光一个沪国人文
乳苏北人
谈杨浦史
可以讲几个钟头
但仔细想想 同性朋友也可以做这种事
就连透批也是 元彼女也是那种认为就应该多看这种色批视频、色批教材 并且和异性一起实践 学习透批技术的态度
真的一切都是共同话题 观点类似
但实际上
一个观点相似 话题类似的同性
也是一样的
忽略的是男女情感
六蛋真的是错了
用大量共同话题
却没有建立起紧密的情感联系
才更悲伤吧
所以
青年男女
最直接建立情感联系的方式
是颜值
帅哥哥漂亮妹妹光速确定关系的事儿
也是许多的
嗯所以是
直接建立情感联系吧
不一定稳定
但可能没有相谈甚欢却没有互相喜欢的情感来的悲伤
西方人的牛子
是不是普遍比亚洲人软一点
那些高考结束之后
表姐奖励做爱的这种
实在是不可多得
真的是传说
ph上那么多
这牛子怎么这么小
嘬牛子的时候
射出来之后
最后清理牛子含的那几下
是最舒服最温暖的
@乡勿宁 这是真的
不骗你们
不知道网课开得出来几节
想被短发帅气姐姐不顾我的体感疯狂搓牛子
啊这
隔壁工技大
文科专业
公共管理
每周
学分选满
都能实现
只上两天课
啊这
这手机
怎么我戴着丁腈手套都指纹解锁了
@强烈控诉新科娘强奸江山娇 @强烈控诉新科娘强奸江山娇 女人
东坡区
是哪里
唉
当年是同学，关系还好
中考有一次晚上在公园散步偶遇，聊了几句
晚上了，回家的时候顺路送送她
快到她家的一个市场旁边碰上烧烤摊喝醉的一个混混发酒疯找事
胳膊划了道口子，她平平安安到家
过了几天她来找我玩
顺势在晚上11:37分表白成功
三年以后高考前13天不知道因为什么突然分手
这几年一直没缓过来
现在决定广撒网
奥利给！
真操了
过了中学时代
谈朋友太他妈难了
唉
想心理咨询
但是太贵了
问亲娘要钱好了
看不懂
我草事古典音le大师啊
啊这
来点不俗的
有没有付费虚拟恋爱人
可以训练恋爱能力的
嗯确实
杨浦也被
跟这边老阿姨爷叔说“你们这边进城……”
在这个杨浦说
昨天也
奇耻大乳
六蛋
昨天这个家住普陀的长宁高等公务员
开除沪籍？
唉
为啥都是20岁
别的同学有100万炒股这没多久又变300万了
唉操
酸死了他妈逼的
不看同学了
操
啊这
唉
想恋爱到性爱
啊这
唉
我也想有钱留学
出国留学要多少钱
家庭年收入6万要存几个100年才够？
能当我爹不
谢谢
啊这
啊这
啊这
周树人
啊
唉
当我爹行不
唉
如果我是个
苏北农村小伙
该多好
别他妈在沪国找不自在
唉
我希望
全球早日掀起
优生学的狂潮
巨浪巨浪不断地增长
低端人口早日灭绝
区团委领导来走形式搞慰问
又碰到两个华政壬，，，
这些标识
都怎么来啊
唉
现在还是有空多学学平面设计
绝对实用技能
这你妈
做的是个鸡巴
啊这
设计海报 brochure版面吧
还是再续Dior辉煌
还是再续Dior辉煌
还是再续Dior辉煌
啊这
啊这
不对吧
西凤Dior经典
已经不能报名了
唉
嗯那确实
但是他没逼
@雪ノ下 雪乃 东洋大学
如果这是假的我希望这是真的
如果这是真的那真的牛批
别对纸片人发情
对同学发情
对同学发情是个人进步的动力
那些二次元女生看得我心都化了
没看过
但是
所以应该有好看之处
dssq的东西
就是好东西
你敢和人民唱反调。？
我想要又聪明又好看的
@退了，一网 @退了，一网 声卡
声卡 
六蛋是野鸭嗓
远不如正宗低音炮
音域低得还可以
但是
音色烂
沪国说普通话本来就难听
六蛋音色又烂
说话唱歌难听的要死
只能合唱里玩玩音域节奏 音色相对不重要
唉
以前高中有一个
正宗低音炮
留日
25万差不多吧
那我家不吃不喝4年出头就够了
不错
有希望了
有
@参宿七Rigel @参宿七Rigel 烂比大学
你是一个长的很帅的奶茶店男店员
有个小姐姐路过你的店，看到你的脸之后愣了一下，走过来对你说，“我要一杯芋泥啵啵奶茶，不要芋泥，也不要奶茶，要啵啵。”
于是你________________？
非常抱歉，小姐，这样的商品我们不能出售喔，不过如果您愿意的话，或许之后我可以将它打造成只为您而存在的新品。（我开始了）
我想恋爱啊操
为什么我会无条件地喜欢一个女孩子 却没有女孩子死心塌地地喜欢我
遇之我幸，不遇我死
亲爹又在做百家乐
我估计不久又得进局子了吧
最好
昨天就看过了
我又没有这样的女伴
看了平添空虚
没背了
看小说
蛋爹又在厕所抽烟
什么时候CH4爆炸
啊这
日本话网课群都开了
不多
但这个是小班
40几个人的大班估计多点
二次元程度和叶芝诗歌差不多
这说明
英日同盟好
女人多
3比7
男人3女人7
不听拉德温普斯
不听八爷
就是自闭傻狗
Hamon
Hamon
啊这
azhe
他妈了逼的
亲爹一天待厕所抽了快一包烟了
死妈废物能不能滚
我觉得
沾二次元的
同时涉耽美的
女性
魔怔程度一般不低于本群玩网人士
牛子太短怎么办
六蛋牛子太短了
争取健身到小腹极低脂
牛子多点
怎么脱脂
抽脂吧
直接抽脂
傻逼滚六蛋早日滚去重开吧
？
人家都谈斯巴达城邦
非要扩大定义然后写所谓新知
奇妙
祭祀用品究竟算是谁的财产
那不错
发家致富
不错
捡多点还能做果篮
墓地旁边开水果店
买了去祭祀
店员再去回收回来
继续卖
如果有個女生和我住一起就好了 又節約房錢 菜又不會燒多 還可以一起學習
草 就是啊 好不容易一個人生活擺脫父母了還不找女人一起啪啪真的很奇怪
煩死了 35以下就可以了 我這週必要找到女人同居！
睡觉
今天量了一下
六蛋牛子还算满意了
18没有
～15吧
＜～15的样子
＜～14的样子
差不多反正
量完搓了一趟 搓牛子记性差 不记得了
唉我想和13岁女生恋爱
恋爱1-2年 14-15岁做爱
唉
初中班级里的女生都漂亮
高中班级就平庸了
初中舔了3年的女同学
现在都海事大年级花了
唉
要是情商高点多好
点错了
初恋难
但是低龄恋爱结婚多
13岁14岁 谈两次恋爱
15岁第三次确定关系
大了结婚
@树人13，批判我自己，，， 喜欢我的不存在，我喜欢的不喜欢我。这就是人生常态。
嗯确实
啊这
不要尝太多
嗯
@六蛋放心飞，蛋蜜永相随 @六蛋放心飞，蛋蜜永相随 这个看不懂了
说说
笑死
就是
拿瓢瓦了称吧
说明枣子烂
该杀
是
为什么巴蜀利亚鸡那么多
好
全国各地的鸡还很大比例是巴蜀利亚输出的
应该是
你这个黄埔
是哪个黄浦
是不是复辟前朝
啊这
好想恋爱
好想恋爱
好想恋爱
啊这
你敢骂kds
我人又丑
还穷
还自闭
怎么恋爱
没法恋爱
唉我操傻逼滚六蛋
现在趁着荷尔蒙多 赶紧想办法恋爱
晚了的话就单着一辈子了
他妈了逼的
人家怎么初中就能恋爱
六蛋初中班级29个人 初中阶段不低于18个谈过恋爱
我操你妈傻逼滚六蛋
六蛋是不专心学习壬
六蛋天天打游戏
初三天天放学在教室电脑打游戏
傻逼废物
网络该死
他妈的
六蛋中考差6分复附
就一道数学选择填空
六蛋中考数学最大崩盘143
初三从来没考过147以下
他妈了逼气死了
当时数学考完跟人家对答案就自信149
六蛋高考
数学比语文低20分
语文123
数学103
他妈的
说实话
六蛋高考再高20分也没差别
沪国文科学校上面就华师大 下面就华政 中间俩都理工科
六蛋分数要再高30分
才能华师大比较正常的专业唉
啊这
这个和华师大差不太多
我发现这个沪国话
念武汉这个词
难度不低
啊这
学术自信懂不
别出国
@想听耀华小哥哥苏苏的低音炮 新闻传播专业课题吧
别出国
绩点就没用
啊奖学金这
当赛博空间游击队→进行性解放游击战
性格外向的女性真的是
治愈人心的圣物
六蛋跟这41岁阿姨做志愿者的时候站在社区门口聊了1个多钟头
心态好了许多
复活了
啊这
阿姨跟我谈她初二的儿子的教育问题吧
啊这 还是有些不同的
六蛋都巴不得自己亲娘是这种类型的
健谈乐观宽容进步的妈妈
谁不喜欢呢
六蛋现在有点迷惑的是
作为家长
教育孩子时候的严厉程度
究竟怎样好
六蛋呗高强度打骂
自闭+搞学习搞工作水平比较高
那个妈妈的小孩
内向+乐观但是学习毫无上进心 安于现状也自得其乐
男的
差不多意思
家长不给压力
孩子自得其乐
觉得保持现状就很好
成绩比较差
在民办初中比较差
也就是公办初中一流中偏低的水平
那你不自闭？
六蛋胜负心太重了吧
反正拿周围人比呗
学习水瓶也是
实习工作也是
安于现状不好
容易灭国
还是要做个心理咨询
跟41岁阿姨谈谈都能充电了
心理咨询师应该还要厉害点吧 380伏
@六蛋放心飞，蛋蜜永相随 当代一般大学生现状@六蛋放心飞，蛋蜜永相随 
看到感情丰富充实的酸
看到感情丰富充实的酸
看到感情丰富充实的酸
唉
外滩的短裙可爱女生就多起来了
浦东确实村
土暴发户
还是外滩够人文
啊这
浦东人
踢了
这也是浦东人
说说这个浦东人好在哪里
说说
这个杨浦人
和上面那个浦东人
哪个好
仿写
谈治国理政
我抱著棉被想起亦妍，想起那時總是無論如何都想跟她上床，渴望她渴望得口乾舌燥，好想念她光滑的肌膚，柔軟胸部的觸感，做愛時迷茫的神情，小小聲的呢喃呻吟，好想念亦妍。
唉估计3月份才开
啊这
我操
这tpro
每日签到
还他妈能不送反减流量
啊这
六蛋亲娘和我说
韩国3月2号停课
我说是日本
然后六蛋亲娘和我赌200块钱
今天白拿零花钱，，，
六蛋亲娘网路检索能力基本是小学低年级水平
他妈的贾玲
还是她最漂亮
哎
按设定
cortana可以操作雷神锤里面那层贴身的材料 帮主厨搓牛子的吧
这账号
太好玩儿了
怀疑是机器人
这个种花家大团结
是真bot？
那来
经济学帝国主义
分析一下
就完事了
树人药
怎么谈笑
孝
有没有树人药大师
包人药
如何论述孝
啊这
不得不赞叹
沪国高中作文的高雅水瓶
强制思辨的东西真不是高中生写的
强制思辨的东西真不是高中生写的
说说沪国作文好在哪里
啊这
这个
沪国应该不太考吧 顶多就是A类卷里评A类上和A类中的吧
沪国还是看
强制思辨的东西真不是高中生写的
强制思辨的东西真不是高中生写的
2019年上海高考作文题目：
倾听了不同国家的音乐，接触了不同风格的异域音调，我由此对音乐的“中国味”有了更深刻的感受，从而更有意识地去寻找“中国味”。
这段话可以启发人们如何去认识事物。请写一篇文章，谈谈你对上述材料的思考和感悟。
要求：（1）自拟题目；（2）不少于800字。
市教育考试院：
一、立意高远
题目先呈现一个例子，再提出写作要求。从结构上看，与以往的材料题保持一致，但立意大气高远，富有现代气息，体现了中国教育现代化的目标要求，体现了德智体美劳全面发展的教育方针，表现出人格内在教育与核心素养培育的有机统合，更能引导青少年重德铸魂，健康成长，做一个面向世界、面向未来、面向现代化的有着蓬勃中国心的中国人。
命题意蕴丰厚，立足优秀文化根脉，在全球视野中凸显中国价值，将包蕴着爱国情愫的韵律与全球视野中的现实问题思考加以结合，实现育人理念。既有上海作为国际性文化都市的在地化特征，更指向了全球视野中如何加强中国优秀文化的认知与传播的新时代任务。
二、视野开放
“倾听不同”引领开放的文化态度。材料中的“倾听不同”是“开放”的态度，“感受”“更有意识”以及“寻找”则分别是“开放”的方式、过程与思考。有开放就有比较，有比较就有认同，有认同就有认识的深化。
“启发人们如何去认识事物”“对上述材料的思考和感悟”体现了命题的开放性。“中国味”就是中国文化味，内涵丰富，选材面广。内容可以写音乐，也可以写美食、绘画、建筑、文学等。从文化特色，到人格个性，到生活特性等等，这些都可以作为“味”的具体内涵来抒写。
“如何认识事物”体现认识的开放性。考生可以从认识的对象、视角、方法、价值等多方面去进行自主性思考。比如认识哪些事物、事物有哪些价值以及如何认识等，给写作提供了广阔的思维空间。
三、思维深化
题目考查了考生对于材料的理解和提炼能力，继而考查独立思考与综合应用的具体写作能力。
“倾听”不同国家的音乐从而对“中国味”的音乐有了更深刻的感受，这是一个具体的例子，可以由此而联想到其他方面，在这个认识过程中，由点到面，由具体到抽象，有比较，有推断，有批判，有扬弃，充分体现了理性思辨。
作文命题一方面给出了可供考生迅速切入构思的具体材料，另一方面又引导考生不局限于材料本身，而是将思维放宽，拓展到“启发人们如何认识事物”的哲学层面，促进考生在作文写作中思而弥深，悟求透彻，从“事理”明晓进阶为“物理”通达，进而实现写作中的“道理”表达与“真理”追求。
六蛋
再度高度评价2019沪国高考作文提
题
做到了
欺上瞒下的巅峰
在政治只手遮天的迫害下
活出了文人的气度
《中国人的修养》第四章的爱国篇，阐述了爱国心产生的原因及爱国心与国运间的相互作用。然而，蔡元培所著本篇的其中一些部分，在思想上，我认为是有其局限性的，是尚不充分的。
首先，关于爱国心的起源。原文的阐述是，“爱国心起源于人民对于国土的感情，就如同家人爱护自家的房屋天地一样。游牧时代，人们逐水草而居，没有固定的居住地，也就无所谓爱不爱国了。后来人们固定居住在一个地方，划定疆界，开垦荒地，耕耘田土，建筑房屋，全心全意地在这块土地上生活劳作，而后才有了爱惜和依恋土地的心理，这可以说是爱国的起源。”我认为，人们从游牧时代直至农耕时代初期，定居、耕作、建筑，由此产生的感情，应当尚未属于爱国。爱国存在的条件是国家存在，而蔡元培提到的这一时期，从他本人的阐述中可知，国家尚未存在，因此爱国应当不存在。同时，从马克思主义理论的角度，这一时期，生产力尚不发达，共同地域的人们通过人类劳动生产的价值极为有限，几乎没有剩余价值，几乎不存在剥削，因此尚未产生剥削压迫的阶级，不存在阶级矛盾，因此阶级矛盾不可调和的产物即国家不存在。那么，这一时期，人类的具有共同体性质的情感应当是一种民族认同感和朴素的利己主义。关于民族认同感：首先，“民族是人们在历史上形成的一个有共同语言、共同地域、共同经济生活以及表现在共同文化上的共同心理素质的稳定的共同体。”，符合原始社会中人与人之间联系的特征；人们通过内容和形式均类似的劳动实践，形成了类似的对世界的认识，进而在交流中逐渐产生了由于认识类似而产生的认同感，由于这一认同感发生的范围是在一民族内，因此是民族认同感。关于利己主义：这一时期，不发达的生产力迫使人共同劳动、维持稳定，以获取个人基本的消费资料中的生存资料，因此这一阶段的人们具有的共同体性质的情感是利己主义的，因为人们是为了满足自己的生存需求而自然地追求稳定发展这一共同地域的社会的。因此说，这一时期人们产生的情感应当不是爱国，而是一种朴素的民族认同和利己主义思想。
从形式上看，《中国人的修养》原为提高学生道德素养的教科书，那么这一篇的内容实质上是爱国主义教育。
关于爱国主义教育和爱国主义，我想明确的是，爱国主义是历史的，爱国主义是现阶段必需的，但不是永恒必需的，在极长远的时间后是不必要的；爱国主义教育应当充分解释爱国主义在现阶段的必要性和极长远时间后的非必需性。
首先，爱国主义是有限度的。爱国的内涵与外延是基于国家存在的。而国家是历史的，不是永恒的。因此爱国主义是历史的，而不是永恒的。国家作为阶级矛盾不可调和的产物而出现，国家本身“是新兴资产阶级社会当作自己争取摆脱封建制度的解放手段而开始缔造的；而成熟了的资产阶级社会最后却把它变成了资本奴役劳动的工具。”“国家再好也不过是在争取阶级统治的斗争中获胜的无产阶级所继承下来的一个祸害；胜利了的无产阶级也将同公社一样，不得不立即尽量除去这个祸害的最坏方而，直到在新的自由的社会条件下成长起来的一代有能力把这全部国家废物抛掉。”由于国家的本质是以阶级和阶级对立为基础的，最终是阻碍社会的自由发展的，因此人类社会的继续发展下国家消亡是必然的。在生产力高度发达，建设共产主义时期，由无产阶级掌握政权的人民民主专政国家即进入自发消亡的进程，最终消除阶级差别，“国家这种东西自然消灭，自由的社会自然实现了。”由此可见，国家是历史的，不是永恒的。而国家存在的产物，爱国主义，对于国家综合国力的软实力的一部分凝聚力具有积极作用，因此在建设社会主义时期的有必要的。然而，在社会主义建成后，生产力高度发达，人的基本需求满足，阶级矛盾逐渐调和，爱国主义由于其本身的性质是拥护国家存在的，也就是拥护阶级矛盾存在的，与时代的发展是相冲突的，因此是需要逐渐弱化的。在大部分人不可阻挡地弱化阶级矛盾和小部分人强化阶级矛盾这样的一个动态平衡中，最终趋向建成共产主义社会时，爱国主义也将趋向消亡。因此，爱国主义是有限度的，是历史的而不是永恒的。
由于爱国主义的历史性而非永恒性的存在，爱国主义教育的历史性而非永恒性也是存在的。爱国主义教育作为对人的教育的一种，应当起到提高人的科学预见能力的作用。因此，国家的消亡和爱国主义的消亡作为科学预见的内容的其中一部分，应当在爱国主义教育中充分解释。当代中国的爱国主义教育着眼于现阶段我国建设社会主义的进程中，强调爱国的必要性，是正确的。然而，中国共产党的领导方式中，思想领导是灵魂，向人民群众宣传党的路线、方针、政策，把党的主张变成人民群众的自觉行动，是有必要的。马克思主义科学理论应当也是党的思想领导的内容，因此，在爱国主义教育中，充分解释国家的历史性和爱国主义的历史性，而非永恒性，是不与爱国主义教育及党的思想领导冲突的。毛泽东曾指出：“我们和资产阶级政党相反。他们怕说阶级的消灭，国家权力的消灭和党的消灭。我们则公开声明，恰是为着促使这些东西的消灭而创设条件，而努力奋斗。共产党的领导和人民民主专政的国家权力，就是这样的条件。不承认这一条真理，就不是共产主义者。”总体而言，当代爱国主义教育中，应当充分解释：国家的存在是历史性的，生产力高度发达，国家会逐渐消亡；这其中，国家的自发消亡是要通过无产阶级领导的国家实现的；爱国主义作为国家存在的产物，与国家同样地存在与消亡；在建设社会主义的现阶段，爱国主义是必需的，有助于更好地建设社会主义；在建成社会主义，趋向共产主义社会的极长远的时期，国家与爱国主义均将逐渐自发地消亡，是非必需的。
从《中国人的修养》第四章爱国篇中可见，蔡元培对爱国的理解是具有其时代思想的局限性的；对当代的实践来说，更具有科学预见性的科学的爱国主义理论的建设与教育是有必要的。
说说
这个思修黑屁
好在哪里
坏在哪里
啊这
翻以前的找到了
CPC出尔反尔
哄骗少民入伙
然后到新中国成立4天后，中共中央决定不再强调“民族自决”的口号，而是重点宣传“中华各民族的友爱合作和互助团结”。
啊这
人民
团结
推翻
颠覆
参与
参与
参与
基层做到中央
基层做到中央
政治是个好东西
人人都要拥有它
雷锋日稿件怎么写
啊这
习近平总书记在2019年春节团拜会上发表重要讲话时强调，在家尽孝、为国尽忠是中华民族的优良传统。
不难发现，在家庭里，习近平总书记是个不折不扣的孝子。也正是他的孝行为其家风注入了股股孝道清风。
诉诸权威
在中华民族古老厚重的优秀传统文化中，不仅有着独特的孝道文化，而且有着丰富的、系统的廉政文化。对于为官者来说，孝与廉是相通的，孝以促廉、廉以尽孝，两者相互联系、相互促进、相得益彰。由孝道文化与廉政文化组合而成的孝廉文化，跨越时空隧道，对今天的党员干部也产生着重要影响。.
古往今来，孝能促廉是显而易见的。
孝是一切道德的基础，也是清廉为官的前提。
说说
孝为什么是清廉为官的前提
说说
古往今来，孝能促廉显而易见在哪里
光明日报没素质
孝道属于伦理道德，清廉属于政治道德。弘扬传统的孝廉文化，党员干部应自觉运用孝道的道德内涵来加强官德修养，提高廉洁从政的自觉性，做忠诚、干净、担当的好干部。
其实也
解释得通
孝道UPUP了9999
估计能给清廉UP个9
绝对清廉是不可能存在的
清廉程度越高官员自杀率越高
清廉程度100%官员自杀率100%
做一个感恩孝亲的穆斯林
清高的真主在《古兰经》中命令我们说：“你们当崇拜真主，不要以任何物配他，当孝敬父母。”(4∶36)这节经文把崇拜真主与孝敬父母相提并论，可见伊斯兰教是何等的重视孝敬父母。伊斯兰教伦理观认为，善待父母，孝敬双亲是每个穆斯林必备的道德修养。穆圣也说：“真主之喜怒，视双亲之喜怒而转移。”又说：“天堂在母亲的脚下。”以上经训足以看出孝亲的重要性和必要性。
好
啊这
习
都发不出来
连起来
看不见
有没有人说说
雷锋日团委公众号稿件怎么写
好
在网路上偷完了
交差
3.9上课
不错
啊这
沪国新头子巴蜀利亚壬
哎呦他妈的
吞了个口香糖
啊这
实名不好吧
好了改名了删了再截图一张
不错
六蛋自己要传
自我营销
如果是假的我希望他是真的
如果是真的我现在就去透妹妹
前几天
不也说过一次
经典复刻吧
初中同学 长线投资
说实话这个沪国杨浦app
各种平面设计都不错
这个是不是一般的宋体
这个衬线体也好看的要死
有些地方政府的政府信箱
写的是
【我要找茬】吧
还蛮多的
唉
亲眼见证了
高中同学升学后
从美漫大师向日漫大师的转型
作者：萌生帅呆呆
链接：https://www.zhihu.com/question/308085320/answer/1039806195
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
在很久很久以前，有一个国王在民间到处搜集年轻女孩入宫宠幸，一夜之后就把女孩杀掉。王国的所有人家都人心惶惶。有一个特别漂亮的女孩自愿入宫解决这个问题这天晚上，国王到了这个漂亮女孩的床上，准备宠幸她。女孩制止了他，说要讲一个故事给他。国王很感兴趣，于是女孩讲了一个舔狗的故事，国王听得津津有味。不知不觉就到了第二天早上。国王想要杀掉女孩，女孩却说“我明天晚上还会讲一个舔狗的故事”国王很感兴趣，于是就没有杀女孩 到了晚上，女孩果然给国王又讲了一个舔狗的故事。令人惊奇的是，虽然都是舔狗的故事，但是这只舔狗的故事完全不一样，不论是从舔法，女方的颜值，是花钱多还是天天说晚安……是一个完全不一样的故事。听了这个故事，国王哈哈大笑，嘲笑那个舔狗。女孩在讲完故事后说:“我还有舔狗的故事，明天讲” 从那之后，国王天天想着女孩讲舔狗的故事，让他没心思上朝，没心思批阅奏折，没心思临幸皇后，没心思写字画画……他每天做的最多的事情就是到那个女孩的寝宫，为她端茶送水，想让她一天多讲几个故事，但女孩始终坚持着一天只讲一个故事，国王恨也不能爱也不能 时间很快过了一千天，在这一千天里，国王从女孩那里真的听到了一千个完全不同的舔狗故事，国王因此，天天晚上都特别高兴，虽然女孩仅仅是给他每天晚上讲了一个故事，而国王在这一千天给了这个女孩所有的宠爱，所有的金钱，加封了女孩无数的称号，却从来没有跟她睡过一晚。 第一千天的晚上过去，到了第一千零一天的早晨，国王听完女孩的第一千个故事，对故事里的那个舔狗十分鄙视，又觉得十分的可笑：“哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了”国王第一千次对女孩说：“美丽的女孩，你今天能不能再给我多讲一个故事”女孩第一千次拒绝了他 于是国王离开了寝宫，他还在回味着上个舔狗的故事，不由得捧腹大笑。 “报！”一个王宫侍卫跌跌撞撞地跑来，差点撞到了国王。 “狗奴才，小心点！寡人若不是今天高兴，定要砍了你这双脚！”国王面色不悦地说道，“什么事，我早说了不上朝，都九百八十七天了，怎么还来烦我？” 侍卫畏畏缩缩地说道：“首席大臣叛乱了大王！他们带领三千王宫侍卫造反了！前殿已经烧起来了，大王快从后殿跑吧！” 国王一听，大惊失色，拔腿就往后殿跑。刚跑出三步，突然想到：“那美人还在寝宫里呢！她说过的，今天晚上还有舔狗的故事！我一定要救她出来，我一定要听。” 于是国王撇开侍卫，拔腿又向回跑去，他跌跌撞撞地跑回了那女孩的寝宫，却发现寝宫早已空无一人。只留下一张纸条，在女孩的床上静静的躺着。 国王上前，捡起了那个折叠的纸条，他看见上面写着“第一千零一个故事” 国王发了疯一样地打开了那张纸条，仔细阅读着那上面写得满满当当的文字。 …… “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”国王读完纸条上的所有字，大声地笑着，笑得眼泪都出来了，他又在地上疯狂地哭着，在地上打滚，撕扯着衣服。 “上！杀死这个昏君！”这个时候，首席大臣已经到了这个寝宫，他双手一挥，一声令下，几个侍卫上前，杀死了这个国王。 首席大臣上前，掰开国王的手指，打开了他手中紧紧攥着的那张字条，上面写着第一千零一个故事： “在很久很久以前，有一个国王在民间到处搜集年轻女孩入宫宠幸，一夜之后就把女孩杀掉。王国的所有人家都人心惶惶。有一个特别漂亮的女孩自愿入宫解决这个问题…………” 国王没想到，他竟成为了第一千零一只舔狗 这就是《一千零一夜》的故事正在阅读的你，会是下一个吗…………
德国AfD另类选择党在图林根呼吁在特殊期间采用不接触的问候方式，改握手为举起右臂
线上与线下的全面管控
我想恋爱我想恋爱我想恋爱
这钓鱼文吧
除了表情包高级点跟已读信息
line和微信是不是蛮像的
《中华人民共和国治安管理处罚法》
第六十八条：制作、运输、复制、出售、出租淫秽的书刊、图片、影片、音像制品等淫秽物品或者利用计算机信息网络、电话以及其他通讯工具传播淫秽信息的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处三千元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。
同学说她大学室友就把女朋友带宿舍，晚上两个人互扣，整个宿舍水声潺潺，哈哈哈……
那感觉日狗了。
所以不管搞啥，一定不能影响别人。
至于自己喜欢啥，只要不犯法，随你。 ​​​
唉
考研英语单词背不动怎么办
到现在才背了abide
啊这
摸两下都好
好想要女同学帮搓牛子啊
唉
唉
漂亮女同学又晒体重了
啊这
昨天吃了k记20块钱的15个香骨鸡，，，
不过没吃早饭中饭
一般都用券 10块
他10块钱的券一直送一直送 买了就送一个
等于就是10块
桂花就叫桂花
想去苏州
想去苏州
想去苏州
我想和苏州女生恋爱
校服黄短裙真不好看
@いろはにほへと 理论建构完整 关注形式逻辑 是真正的学术大师
对洋人永居条例征求意见稿
持有什么态度
啊这
唉
思修课的尴尬经历
深入六蛋脑海
@所有人
朋友们，由于一只蝙蝠的原因，学校要求我们录一个抗疫的云合唱视频。
选定的曲目是《奉献》
需要所有人提交自己的视频（不需要音频）
视频要求
视频格式 .mp4
手机横屏拍摄
跟着下面给的音频唱，视频里要唱出声
收拾好看一点再上镜，颜值不能输，起码洗个头
视频提交ddl：3月2日（下周一）晚23:59前
视频提交邮箱：ecuplchoirdata@163.com
咕咕者格杀勿论
啊这
合唱团是好的
嗯
明天去滨江找个好背景拍
啊这
不可取
人家以为你乡下人
@いろはにほへと 会
这难度挺大的吧
@いろはにほへと 啊这
好像我也有过，，，
不要穿睡衣
不要穿睡衣
啊这
留日的末路
这图什么意思
反转？
?
日你妈你的终止式呢
唉
六蛋也希望成为茳这样的人
自闭真的不好
这叫
上网课
这叫
上网课
啊这
?
这又魔怔什么
舅舅是一个智障人士
他说雪花比星期二好看
他的梦想是拥有一台彩电
而我只会画黑白
那是只有自己明白的快樂，像是看見葉梢上清新透亮的露水，像是深吸一朵玫瑰的芬芳。
现代诗
评鉴一下
爱的礼赞
真的
写的太美了
只要控制演奏的快慢
表达的心情就完全不一样
https://www.bilibili.com/video/av86765533
https://www.youtube.com/watch?v=HDZ9hPNKU3I 2:45
我有一個裝滿星星的口袋
悄悄打開它在夏日的夜晚
那是等到整片森林都入睡後
屬於我自己的小祕密
我有一朵永不開放的花
偷偷埋葬它在秋日的草原
那是佈滿荊棘容易戳手的花呀
總之不要讓別人找到它
我有一個握得緊緊的拳頭
我有一段讓人難過的往事
我有一條彎彎曲曲叫做未來的山路
不知有誰與我一起走
我有一片充滿淘氣的雲朵
單單飄在叫作大人的天空
四周景色是那麼的孤單難堪
最好不要變得跟他們一樣
我有一雙不大不小的眼睛
我有一雙十分靈敏的耳朵
我有一湖體驗多年積攢下來的美好
不知該和誰分享
我有一湖體驗多年積攢下來的美好
不知該和誰分享
我有一個裝滿星星的口袋
悄悄打開它在夏日的夜晚
那是等到整片森林都入睡後
屬於我自己的小祕密
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 李在赣神魔，，，
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 
我真他妈服了
亲爹一进家门还没1分钟
厕所抽烟去了
六蛋家15平
我说过了
六蛋家一室户 带个小厨卫 15平
不要对低保户要求太多
家里一个大床一个小床 小床兼任沙发
六蛋生活艰苦
等拆迁
亲姥送了套20平的拆迁房
真拆了其实也
挺爽的
蛋爹养蛐蛐
三个股东一起赔了几十万了
还要继续加大力度
确实挺有商业头脑哈
养蛐蛐
养来斗蛐蛐
赌蛐蛐
赌蛐蛐流水都是千万的
2019上半年上海抓掉一个赌蛐蛐的场子 也是几千万
好点的蛐蛐一只几万
垃圾的两百，，，
二次元唱见juan
也算音le？
就跟脂锅吉他juan差不多
中专水瓶
女生没这么无聊
想要社交就能有社交
啊这
护发素＋花香味护发精油 真的好好闻 太好闻了 我爱我的头发
唉这就是美少女的体香
二次元女生人均精神病
自闭
自闭
自闭
啊这
六蛋也支持研究西马
反对脂马本位
六蛋在华政马会一直强推
精读葛兰西
嗯确实
我就是正统
刚刚读到一个效果更褪黑素一样好的天然助眠秘方：闻自己男/女朋友的衣服。
实验中，155位参与者的伴侣会先拿到一件干净的衣服，他们要穿着衣服24小时，然后不可以用任何香水、止汗剂之类的东西，也不可以运动出汗让衣服变味。在这之后，研究人员将两件衣服同时放在参与者的枕头下面，参与者并不知道这两件衣服里有没有自己伴侣的衣服。
接下来，研究人员比较了数据，发现了两个有趣的现象：1 认为枕头下面有自己伴侣衣服的人睡眠质量更好；2 在参与者未意识到的情况下，在枕头下放其伴侣的衣服也会让参与者睡得更好。
下次一个人出差，记得把爱人的衣服带着，有助于睡眠哦。
酷炫脑作者：祝晨希
参考资料：University of British Columbia. "Smelling your lover's shirt could improve your sleep." ScienceDaily. ScienceDaily, 13 February 2020. <www.sciencedaily.com/releases/2020/02/200213091723.htm>.
我日
这关于网课的推送里
有十几个文件通知
他妈的带学里第一次碰到这么复杂的东西
说说这弄堂好在哪里
啊这
脂原者
啊这
我操
他这个居委会里
收到募捐的钱
他这个软件会外放国际歌我操
啊这
刚才就差点录下来唉
啊这
看不懂
@いろはにほへと 什么想法 说说
六蛋菊得周围没有几个壬学习水瓶秒杀六蛋
但是情感生活99％秒杀六蛋
如果社交恋爱也能像学习一样简单就好了
把社交恋爱当成学习对象来学
多读书
也许会有进步
挺好
尽早健美身
能让小妹妹喜欢
现在就两件事
健身+读书
你这个绩点拿来干啥的
留日？
啊这
唉所幸六蛋就没有这种顾虑
毕竟六蛋没钱出去
嗯好
六蛋河北室友也
3.9
六蛋就
3.5
六蛋不关心绩点
为了绩点选水课的更死妈
怎么会有这么完美的人
怎么会有这么完美的人
怎么会有这么完美的人
怎么解决魔怔？
找个女生
交交心
@いろはにほへと 也是交心的一个重要环节
他妈了逼真酸死我了
他妈的现在就想回初三
考个复附
青春3年
考个华师大
都是有颜有身材
都是有颜有身材
都是有颜有身材
我怎么不去死
操
颜
身材
那都是他妈的基因给的
@树人13，批判我自己，，， @树人13，批判我自己，，， 啊这
也好
也许会有女生
觉得你有趣
想和你交心呢
总比一直自闭 班上都没几个人认识好
操烦死了
是
考4门呗
大二
还有几个月
大三开初也还有小几个月
就这点时间
去社交
去把自闭浪费掉的青春补回来
然后大三小几个月过掉
能恋爱就自我鼓励着考研
不能恋爱就自闭准备考研
您老考哪里
六蛋感觉
政治学理论
真不是好选择
国际关系都好很多
我感觉还是要
为了吃饭
思想政治教育
或者中共党史专业
复旦的政治学理论
不算国内
六蛋跟从本性
也是共壬
思政教育和中共党史
吃饭好很多
复旦
虽然是梦想
但是实在不行也就华师大吧
大三努力
华师大 思政教育报录比2.69 中共党史2.57
马克思主义发展史报录比1
但是比较难吃饭
但是毕竟华师大 当老师可以的
唉
其实华政上位有文科好的
也就华师大和复旦
上外属于论外 语言太亮眼其他就不显眼了
其实
六蛋也是想的
尤其是高中政治
能把高中政治讲的生动的老师
屈指可数
其实
搞马克思
就只是妥协而已
政史哲里
马克思也就是一个流派
学马的专业 就在这个流派里头玩就行了
学政史哲里其他不带马的专业
那理论就多了去了
学马其实省心
@いろはにほへと 你考研打算学术还是吃饭
六蛋考研绝对要为了吃饭 本科这个政治学够学术了他妈的半口饭都没得吃
加油
卫校的是不是很懂搓牛子啊
我如果当上老师必广而告之
最终目标是进4校8大教书
反正控江
基本都是华师大水平
而教出来的学生
也都是华师大水平
只有六蛋属于不入流生进华政，，，
不错
恁是何方贵人
何校的
六蛋的
高中政治老师
也是华师大思政教育专业
是
教资好考
啊这
高中何校，，，
说说
怎么没人出道六蛋
啊原来自我出道
可以免疫出道
啊这
啊这
我不想被人草98秒
不要挂我
被可爱女生可以 最好9800秒
？
拿什么盈利
浙江人
出来
特别是杭州人
说说
别魔怔
魔怔可以
魔怔完
有了思想上的进步
就是
好的魔怔
没有进步甚至有退步
就不是好的
中国2.8亿在校生里，有至少90%的孩子，在自律和放纵之间，选择了后者。
是
很惭愧
唉
元彼女什么都碾压六蛋
我有沪国户口
比尔盖茨没有
比尔盖茨也有不如我的地方
米国户口远不如沪国户口
魔怔就是释放压力
压力释放了
理智就又占领高地了
更好地投身学习
唉这么可爱的女生
能不能来个尼哥杀了我
正好推动永居立法废止
嗯
六蛋就坏
唉
思政教育真难
网路世界就是个大粪坑
大家尽情发泄
在现实生活才能更好
右边好人
左边反华
啊这
南京国立中央大学
啊这
https://www.bilibili.com/read/mobile/4888769
交附高三二次元抑郁症妹妹键政
看看
看看
要考中传的二次元妹妹
学术二次元
好玩
啊这
六蛋14号出生
你会化妆不
元彼女给偷看下
看完了没有
不好了
操他妈的
高中同学又你妈在和妹妹聊天
星星都离着我好远，没有一颗愿意陪我
唉
怎么会有这么多人以为翻墙违法
中国人境外人都是
唉真羡慕别人恋爱自由性爱自由
唉想要互相吸引互相倾心的甜甜青春恋爱
改个
正能量一点的
逐梦前行,整装蓄势再出发!
这个好不好
啊这
神经病
唉现在也多弄弄这个
万一以后
真思政教育专业了
出来还得干这个
啊
选同名树人药
嗯
六蛋在本群实名上网
属于
有限实名制
啊这
这不好吧
看书
看下书里怎么教社交
接下去半年里高强度社交实践
上课追求个不挂科就行
毕竟下学期全你妈是讲中国政治的
六蛋不感兴趣
反正六蛋
就是不懂中国政史哲
这是什么
中国引进英国航空技术的尝试，最早可追
溯至国民政府时期。二战即将结束之时，国民
政府试图从英国购买飞机和获得发动机的生产
许可，甚至已同英国拟定好了具体的引进和生
产计划，但是因为国共内战的爆发和国民党的
败退，导致该计划最终流产。
关于战后国民政府引进英国罗·罗公司默林( Merlin)
发动机技术和生产许可的计划，参见Consideration
of manufacture of Rolls Royce engines in China，
1945，AVIA15 /2195; Licence agreement between China
and Rolls Royce Ltd． to manufacture jet engines: policy，
1945 － 1946，AVIA15 /2433。
评价一下
@国立中央大学 六蛋高中办的政见社的校刊
唉
我也想要被女生喜欢着的感觉
是
不过怎么变阳光
找人聊天会变尬聊
怎么解决这个问题
啊这
啊这
@国立中央大学
你看你这个名字
啊这
我不是人民
女人是目前我前进的动力
六蛋键政等于上网课
唉日你妈寒假作业还没做呢
逐梦前行,整装蓄势再出发!
这个
网路控制新规
全文有没有
名字叫什么
https://3g.china.com/act/news/13000776/20191220/37559042.html
啊这
断了我的精神食粮啊这个
啊这
网课开了7门还不错
哦体育不算
这就是
超星学习通学校定制版吧
我这体育网课就是播片
他妈的
蛋爹又起来吃夜宵
估计又是一个钟头
吃完还要去抽烟
六蛋就睡不着
看书吧
看看书
不上课
网课9号才开始呢
蛋爹这个作息
没死还挺奇怪的
挺好
日本人写的社交复健书
确实不错
我们中国人民是不可战胜滴
六蛋爹在六蛋床头1.5米开外吃饭
傻逼死了
深夜食堂
那有啥关系啊
基本不会
蛋爹晚上手机看小说看到4点睡觉 中午12点起床
蛋爹才是真的
当代大学生作息
唉
自己做生意
没赚过钱
全家人都希望
他去当个保安
好歹拿点工资
蛋爹也拉不下这个脸
还自恃着当年的地痞气呢
也快60了吧
56岁
嗯确实
蛋母30岁养六蛋
是吧
打了4胎
，，，
蛋家所有亲人里
蛋爹最低劣，，，
派出所民警都跟蛋娘说
你跟这人真不容易
还给六蛋把
考公这条路断了
我谢谢他
入走的话
还能争取
蛋爷
真丶国立中央大学
蛋爹高中，，，
不错
蛋爹
这帮地痞
确实就两极分化
高端人士迅速转型
弄丶官做做 要么做生意赚大钱
低端人士迅速坐牢
，，，
唉
给你换个词
韵脚不变
男人不帅
女人不爱
他妈的
蛋娘当年一个巴蜀利亚农村出来的小学文凭
在沪国跑商
都他妈赚了大钱
在巴蜀利亚做村子里最有钱的壬
蛋爹这都不如
也算挺厉害的
嗯确实
全村都到
蛋娘家
看电视
改革开放初期
确实是穷逼翻身的最好时代
打工不行吧
改革开放初期
要玩经商
啊这
六蛋也不想着赚大钱
赚个不错的工资就成了
知足就好
六蛋穷苦日子过得恐怕比本群37位乐蛋人士多
我想过个普通人的日子就成了
六蛋20岁
有10年蛋爹都搁局子里玩儿呢
说不定其实是好事
否则六蛋讲不定也带专人上人了
啊这
六蛋以后写自传
狱中札记
西葛兰西经典著作
葛兰西
事六蛋最爱的西壬
如果六蛋小时候
爹娘把现在幻电对面的60平房子买了
 00年代初才30万
也许现在我就能真人快打陈睿
因为西马非马
如果有大贵族从头教起我
该怎么过贵族生活
那还是要的
啊这
还有上千的衣服
六蛋都是地摊货
最贵的衣服不过也只有polo衬衫级别
怎么玩
没法玩这个
这个其实还好唉
现在两三百的国潮不少
还是可以整起来的
啊这
穿
说不定就遇到
京日女生
啊这
唉
如果我是个女的
我就可以把蛋爹事迹
一键微博
光速邀拳
流量多来
但我不是女的
啊这
这才7点
蛋娘就搁这儿打豆浆
耳朵炸了
唉他妈的
我们学分上限30分
就他妈这个体育课0.5分
卡着一堆课
只能选到28.5
能吧
我们这种每学期选满的基本都能大三修完
高端法学人他妈的
学分上限35
@华东政法大学 六蛋菊得好课学不到亏了
每学期就他妈差这2分
能不能学分上限30.5
让体育课滚出去0.5
反正
半学期都没了
他妈的
唉
把英国课退了
把性心理学也退了
选两个专业限选课
以后好吃饭
其实原来六蛋的选法
就是他妈的周五不想上课
周4晚上回家
周日回学校
现在这个放假也放够了 没必要
万一以后大三专业限选课选的人太少开不出来
六蛋学分没满就他妈毕不了业了
啊这
2小时地铁吧
周5上课
等于少放一天假
少睡个懒觉
不爽
啊这
明天睡懒觉
补个觉
这周天天一两点睡7点起
啊这
唉做这个志愿者原来说不给钱的
突然又给钱了
不错
杨浦团委好
啊这
元彼女这华政最高等卓越法学
确实不一样唉
说实话 当初元彼女选了法学壬 六蛋选了政治学壬
这就已经反映出了内在矛盾
法学与政治学不共戴天，，，
没问过
还没问过
也没表现出来
最近也没得见过
约出来玩也不出来
这个时期
疫情问题
可以完美回绝任何邀约
她
已经能教雅思了
西语学的也差不多了
语言大师
现在开始学意大利语
真的追不上吧
不会
哦
会的不多
她初中毕业就脱离二次元了，，，
也许是初中阶段的二次元浓度太深，，，
哎是这样
？
不好
六蛋现在还是倾心天野阳菜类型的
或者武亦姝类型的
六蛋其实
捷克语学学好
也蛮有意思的
别龅牙
眼镜好
别龅牙
这种眼镜妹妹
戴牙套的形象
也蛮深入人心的
是不是这种清瘦眼镜妹妹
自带龅牙属性
啊这
六蛋老qq还有wys好友唉
看不到美图了
啊这
168好
想射在清瘦眼镜妹妹腋下唉
你们不想？
那这是哪里
好
打黑
打黑
四川人和重庆人打架
谁厉害
啊这
不会真有闵行宝山嘉定金山松江青浦奉贤崇明浦东人觉得自己是上海人吧，别恶心我^
不会真有闵行宝山嘉定金山松江青浦奉贤崇明浦东昆山人觉得自己是上海人吧，别恶心我^
啊这
说说为什么这样划分
啊这
哎他妈的
英国课和性心理学还是要选一个
有个专业限选课假的
还得等明天选课系统刷新
服了
不知道学哪个好
感觉都不错
英国研究：政治、历史与社会文化
性心理学
啊这
我怕是水课
每节课叫两个同学讲演
再他妈照着ppt念一念
也是可以的
啊这
要不学个
python
不选这两个
了
再选个意大利语
@牛牛牛牛牛牛子子子子子子 唉六蛋元彼女
强大
六蛋元彼女就是
拉丁语+意大利语
还是同一个老师的
啊这
意大利语群的
二次元头像密度
居然是最高的
啊这
啊这
这小说
就是色
唯一目的就是色
这章色死了
14岁的小男生和小女生都是色胚子
在图书馆女生要看男生搓牛子，，，
搓完牛子还你妈交往
日本人意淫功力深厚
@华政表白墙 都能吧
你脱处心急不
啊这
这不好吧
初中同学
高中同学
大学同学
指同一人物
普通家庭
所以相比六蛋属于很有钱
亲娘小学老师 亲爹国歌纪念馆普通职员
做普通朋友吧
我想要甜甜的青春恋爱
唉
青年时代还有1年就过半了
我心都像被刀子割了
说说
啊，这
@树人13，批判我自己，，， 青春已经过了几年？
为什么
六蛋对女性的欲望
在初三到大一断了
我宁愿是这样
也许就不会有性欲
财产留下
人滚出去
谁才是真正的民族主义啊
爱德华贝奈斯
别骂了别骂了
为啥黑人不会得帕金森
上帝不会为难一个人两次
因为他们已经拥有了艾滋
为啥黑人手掌是白得
因为上帝上色时 他们手掌撑在警车引擎盖上
因为尼哥低劣
黄人智商最高毫无疑问
不是吧
六蛋用的正统小霸王
唉六蛋小学家里的电脑还是
滚珠鼠标
还有软驱用，，，
小学的电脑课
一开始还是用的
dos系统
dos还要打命令行才能玩
合金弹头
后来4年级了
用xp
哦是3年级
一二年级是dos
性癖
性癖
性癖
唉
那个时候
六蛋就在初中教室电脑上
装双系统win8，，，
虽然后来还是给他重装成学校用的win7了
当时初中
计算机老师捉了3个人出来
编程特化学习 去比赛
分别是六蛋 六蛋最他妈酸的男人 六蛋长期玩游戏好友军juan二次元壬
六蛋到高一
都想
选
理化生
唉
化学不及格了
六蛋学习属于
上课听过 算数
作业做掉就好
平时不做题
理科玩不来的
@想恋爱 妈妈出门了六点回来能自慰两次
看不懂
留日同学翻译
向青梅竹马说骚话我看到你的内裤了我勃起了我一直想着你自慰我想在这个房间干你 青梅竹马一边回答你真的噁心一边给他看内裤一边湿了
@胶皮手套性幻想 @胶皮手套性幻想 链接
啊这
我操你妈
我杀了你
你妈死了
啊这
你再骂？
啊这
@想恋爱 如果这是假的我希望是真的
如果这是真的那我谢谢你
你再骂
啊这
这不好吧
怎么才能说话有趣
嗯
嗯好
我想恋爱
别精日
吃扬州炒饭
想插扬州日系美少女
唉难受
唉
操
我也想要甜甜的恋爱
操
傻逼滚六蛋
不会真有六蛋这么傻逼的人吧
我想要薄荷枫糖一样甜甜又清爽的恋爱
我好孤独
现实里
@胶皮手套性幻想 六蛋就是其中之一，，，
所幸及时刹车
不看傻逼动画了
啊这
也好
不错
不错
田牌还在 不错
啊这
没有吧
是不是你网卡了
也不能这么说
可以
啊这
https://mp.weixin.qq.com/s/93D2aYyJsAA2RvPiglcRqA
不错
唉真不知道之前脑子怎么想的
怎么初三到大一就他妈直接切断和一般同龄女性联系了
反正我这个
专业课统一3分
高数2分
大四
就一个毕业实习和论文
大三也几乎快没课了
选修课基本学分都修满了的
主要还是为了想上选修课
否则都不用选满了
深夜要点个外卖 来丶推荐的食物种类
六蛋选修课
反正到目前选的都比较传统
难度都属于中等
bilibili套麻袋打大棒的技术学的倒是挺溜的
嗯
六蛋觉得暂时先往当老师的路上发展吧
高中
所以必须
华师大以上的研究生
否则不可能
啊这
选政治的虽然人少
那也能开出来来两个班吧
啊这
说实话
其实沪国高考政治
也算简单的要死
只要考卷上的题
尤其是选择题
千万别他妈出到题干本身有逻辑错误 要靠迫真跳跃思维选的题
就不难
从高一就开始认真听政治课的
绝对就是A及以上
唉
你说
初中六蛋舔了三年的女生
对六蛋现在还剩个什么看法
啊这
你说没念想
那确实也不可能
唉
也就只能念想念想了
人家属于
舞团团花
天天搁这儿跟漂亮姐姐哥哥出去玩
又一放假就隔三差五全球各地玩儿
跨阶层的感情是最可笑的
唉
还要写什么雷锋月读书活动策划
粉丝行为偶像买单
说说有什么道理
我感觉
粉丝行为偶像买单
两个含义混在一起了
第一个含义是说 粉丝行为会对偶像产生影响 描述现象
第二个含义是 偶像对粉丝行为负责 描述权责关系和行为
这个傻逼回答就是
用第一个含义去回答第二个含义
说说
六蛋的迫真答题好不好
怎么改
.
别冲
有没有文学大师
来一首描写春色的好诗词 带三月这个词的
啊这
三月湖天春昼长，东风飘暖草浮光。
樱桃熟后游人倦，柳絮飞时燕子忙。
这个还可以吧
写团委公众号推送用
哦好
应该没事
啊这
不是龙家壬 不过龙鸣历
十月革命
放鞭炮？
@伪娘BOT召唤ver. 这个美
因为他长的比我好看
因为他长的比我好看
因为他长的比我好看
因为他长的比我好看
因为他长的比我好看
因为他长的比我好看
我想含他牛子
说实话我想变成这样
说实话我想变成这样
说实话我想变成这样
说实话我想变成这样
说实话我想变成这样
谁不想
@伪娘BOT召唤ver. 要是长这样
活到20岁
至少得收个40个人的情书吧
@撤回达人 大清还早啊 大明还差不多
哎
这属于
魔怔还是幽默
问问
好
记笔记了
啊这
说点黄色笑话
没怎么听过
啊这
牛子硬死了
想透批
我想透22岁以下的女生
有没有低龄鸡
@坏觉 怎么问
唉
我想要甜甜的恋爱
我想恋爱
有没有人帮我重开
唉想被女同学摸摸
这个群里
有没有音le壬
专业音le壬
啊这
喜欢那些闪光的东西。
冬日的雪，天上的星。
和你的眼睛。
遇到你时，我闻到了花香，连天上的月亮都沉甸甸落了下来，化作你来时所踏的光
我总爱跟你谈及宇宙，温柔，橘子汽水味儿的风和蓝色的日落
自尊告诉我:“这不可能。”经验告诉我:“这有风险。”情理告诉我:“这毫无意义。”内心却轻声说:“试试看吧。”
你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你却装饰了别人的梦。
我看见一道光，收了春华与秋实，夏繁与冬盛，最终藏在你眼里
你叫冬天，我就喜欢冬天，你叫夏天，我就喜欢夏天，看吧，你叫什么没关系，主要是我喜欢你。
珍簟凉风著，瑶琴寄恨生。嵇君懒书札，底物慰秋情。
啊这
别骂了
你要么非常努力，要么非常聪明，才能勉强过上平庸的生活。
清明节，应该回你的学校扫扫墓，因为那里埋葬了你的青春。
成功就像鬼一样，只有别人遇到过。
做好人没希望，做坏人不擅长。
人生不如意何止八九，可与人言者何至二三。
伸手摘星，虽有可能徒劳无功，但至少不会满手污泥
之所以喝鸡汤，是因为肉早被别人吃光了。
不是别人瞧不起你，只是别人瞧不见你。
不错
他妈的买笔花了52
这三菱的
抢劫？
铅笔6块一支啊
我操
这马桶台电视剧
又你妈暴论
南北朝
可能有皇子
认为三妻四妾是不对的应该只娶一个？
是不是历史虚无主义啊这个
？
biechong
这个还没作答呢
说说
有女生给你发过自拍不
没有没有没有
这是
第6个号了
好想抱抱女生啊
啊也
啊这
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 说起来内个老师寒假作业真的好多
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 是有点
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 草
六蛋不在
说说这小半周
大家冲了什么塔
哎今天云排练合唱的时候
这个妹妹露肚脐了吧
有点尴尬
啊这
大三姐姐
不好吧这个
服了服了服了服了
亲爹高强度厕所抽烟
长大了估计挺漂亮的这脸型
嗯还没课吧要下午
不要绩点了
没啥用
多学学伟大领导新思想
唉华政的这几把管弦乐团真的远不如高中
哈哈
我怎么不是女的
其实
玩网废物公狗
和微博fatass女
其实也就是一丘之貉
龙叔说的很对
我也想出道
能不能上cctv1
你说
有没有漂亮妹妹
也深度玩网无社交自闭的
漂亮的有没有
那帅气哥哥呢
深度玩网自闭帅哥哥
嗯蛋爹起床第一件事吃药第二件事厕所抽烟
不错
@牛子 24字……
嗯抽烟抽完继续躺床上玩手机
还不如六蛋像个正常人
唉
中国古代政治
难得要死
六蛋一窍不通
唉这门课也混混过去好了
不想学中国史
太宰治读不下去怎么办
有没有小姑娘喜欢看的
日本小说
文静美少女一般都喜欢哪些啊
哎不能这么说
天野阳菜这种美少女一般喜欢读什么书
唉
合唱团里几十个妹妹也有不少没恋爱
但是这个合唱团60多个人也没法组织全体出去玩
唉这些课你说究竟哪些有意思
这俩专业课看得我蛋疼死了
唉
无用之学
都是傻逼
适合有钱人
如果我要也是家里四套黄浦区房子
我他妈为什么不去上音
这么多课学下来
管理学行政学的东西
实用价值远远高于政治学的内容
唉
也许六蛋就是崇洋媚外
西方政治思想史的笔记
确实是记得最详细的
怎么改正
怎么重新建立学术自信文化自信
不过说实话
政治学就是西方的
其实我这也只是算随大流吧
不算崇洋媚外
啊这
六蛋才20岁
虚岁22
蛋就是
1月出生
农历还在12月的
虚岁+2
就沪国一般算法
是吧
好
青春过半了
唉
真羡慕死了初三谈朋友到现在的
唉
从来就没像一般小姑娘小哥哥情侣那么甜甜恋爱过
仔细想想从小玩得来的就是天野阳菜这样的小姑娘 小学初中两三个同学都是这类型吧
什么性格
批格！
废物！
如果可以
我还是想当主席
但对不起做不到
如果只是为了make world better
哪个岗位
不是在出力呢
除了资本家和军队
非要变政客那只是满足自己的权力欲望而已
不好
这是劳务
哎
蛋表哥
又把人保安眼睛打瞎了蹲局子等开庭了
现在形势确实不同以往
前几年蛋爹娘一友人杀俩人也花钱没事儿了
现在官儿不够大不行了
六蛋发现
爹娘这帮狐朋狗友
确实毒赌都沾
但是不黄
只有六蛋才黄，，，
蛋家只有六蛋和亲爷和表姐是高等教育壬
你爹娘和他们狐朋狗友都有爱做
你爹娘和他们狐朋狗友都有爱做
你爹娘和他们狐朋狗友都有爱做
你爹娘和他们狐朋狗友都有爱做
你爹娘和他们狐朋狗友都有爱做
画黄图的线下直销吧
六蛋得改个名儿
真的鸡巴难听这个
蛋家就六蛋名字最难听唉
法言桂华月华璟华
都挺好听的
跑去湾国的连名字都不知道了唉
什么时候收复湾国
啊这
蛋爹
网路上
有照片的
迫真企业上市合影
港市
能重新锁上不
谁敢亚文化
谁就是脱离主流文化
谁脱离主流文化
这不算冲塔吧
拉丁语
除了写诗
唱歌
还有什么作用
https://www.youtube.com/watch?v=BV2skJkBxHA
来看华政合唱团云排练
还有腾讯会议吧
啊这
搞
六蛋高一就高
合唱团里就搞阿卡贝拉
六蛋也给班级排过3次阿卡贝拉
高中两次带一一次
阿卡贝拉是好东西
?
是吧是吧是吧是吧
@仰山杨爱民 纯度不低
圆号
现在学半音阶口琴吧
憨憨吹号
真的傻逼惨了
不能
毫无作用
圆号本来玩的人就少
国内没人玩英国管
所以圆号就他妈是一般学校里最稀有的
人在国外
使用境外互联网
向国内人传播色情反动暴力恐怖内容
违反中国法律不
人在国外吧
金……
刚交
啊这
啊这
六蛋社会主义女性50+%
这么说六蛋确实是正统
上网课是不是就可以对着喜欢的女同学冲了
唉现在这个全校学生工作就围着个宣传转
这尼哥
刚才还有个尼哥头
一会儿就全黑了
是不是黑洞啊
说实话
这个测试
有几个题目
傻逼的要死
纯引导性提问
建议击毙
你是不是通美啊
啊这
这不就是社会研究方法套了个政治学的皮
自由主义就是公正
我看看
腾讯的屁股歪在哪里
我草
这个非洲尼姐讲中文的声音好好听啊
我草要不是个倪姐我就恋爱了
可惜是个尼姐
说话还一直笑的那种
唉
可惜是尼姐
啊这
已经没有了
是个人
就沾点自由
这是
意识形态战争
啊这
社会主义好
现在
西方世界的社会主义理论
是不是还是英国壬的
意大利壬的
写的比较多
没有，没有，没有
不知道
有专业课
就不看思政课
这说明目前的思政教育体系终将崩溃
这老师
洋屁
又不是很流畅
还有口音
为啥要开双语课
网路摄像头
抄
资本家
资本家
资本家
啊这
华政四非
上海纽约大学
复交分数至少
等于跨坐在墙上
一条腿在墙里
一条腿在墙外
跨出去就脱了
跨回来就人上人
校歌还不错
但六蛋看不起任何和美国搞不清楚的壬
不错
是
上纽大死妈学校
沪国最高等的学习
学校
还是上音没有之一
什么叫开在淮海路的学校啊
学院气质
upupup
嗯
跟着领导人
做思政教育
经济独立了
得改个名字去
不好听这个
哎呦
这个zoom
还会自动消音咳嗽声
不错
六蛋娘那边
给六蛋取名儿
取了个单字
霖
我局的其实挺好听的
啊这
这老师怎么高强度咳嗽
是不是要呗隔离了
有留日同学
mega盘给我发了
好多
三次元炼铜
确实很色
会不会被抓啊
啊这
我不传播
那完全不违法吧
哪来的搞笑漫画大师
啊这
这有所指吧这个
游彳……
学辶……
什么app
如果我是女的
那也好
给你透透多好
但是我他妈怎么就不是女的
@我要上东大 你有人家漂亮吗你是女的吗
唉
怎么有些人
打字聊天
都他妈那么有趣
怎么学
怎么学
有没有组织社交废物之间线下社交的交友复健平台
和男同学约出来玩一般去哪里玩好
谈到恋爱+考研走上正轨
就退网了
网路真的是死妈
键政有什么意思
说说有多少比例女生玩儿键政
哈哈
男的都社交不来
哪儿还能聊的到女的
哈哈
啊这
东洋屁aiueo和拉丁屁aiueo
发音差异在哪里
唉
我也想ps4
好 地址公开
唉
在m记看到个普通单马尾年轻小女生也心动
有钱
这什么段位
怎么学
唉服了
我希望我也是日本人
报的出书名的水平
挺好
崇洋媚外
学术自信呢
你说这些揶揄怔重开的
是个什么心态
今天颓废死了
今天又想重开了两个钟头但是没有重开
作业多拖拖
边跑边想
刚黄浦江边跑回来呢
从小就不念书
上课听一遍作业做完结束
从小学1年级到现在都是这样
神童？批童！
果然是六蛋，轻易就做到了我们都做不到的事
六蛋能不能轻易重开
唉
一个高五的同学
考虑了一天也就跳了
就是没伤太厉害
现在还在高五准备中端985唉
那20岁就焦虑
怎么办
考试都不焦虑
水瓶就那个样子
好
好
现在的我对初二的我来说也简直不可思议
就变成了个废物
请问这群都是🧍🧍吗？
除了我都是
说不定5套房子收租呢
哈哈
怎么才能保证重开以后选到日系小白脸儿
有
调性和声及20世纪音乐概述
唉
好希望现实里能有同龄人骂骂我
好补充点重开的动力
唉
希望下辈子在东京有钱人家做个美少女
听烂了不听了
换点女生唱的
我想当个美少女
哪怕是个农逼
卖批就有出路
哈哈
唉读书的心思一点都没有
现在只想着找人出去玩
难
唉
想重新从初中开始读书
不发说说
改发朋友圈
现在玩qq的
多多少少沾点脑瘫
我就是脑瘫
唉明天还有早
8
睡了
啊这
唉找个周末兼职做做
其实我觉得
当代大学生
总归要去
罗森全家711被日企高强度剥削一次
才算完整的大学生活吧
啊这
罗森全家711究竟去哪里打工好
我看罗森店员全跟死妈一样
一点都没
日系便利店的水准
看不懂
懂了
提取首字
心神
军国主义再起
五代机狼子野心
我也想重开了剩下的身体变成这样的花
怎么弄
@荧瞳 这是什么用的啊
就是live2d？
@荧瞳 你这个
能不能给
华政脂青团
新媒体的
用一用啊
这个里面
没有反动私货吧
到时候六蛋呗
捉起来
怎么快速入睡
明天起不来上8点网课了
如果看看月亮
就能有月亮上的兔妹妹来找我玩
那也好
我想日铃仙
好
这就是
……
唉
说话有趣的人真的太吃香了
完全能混到小姑娘圈子里还吃得开
真不知道怎么学
也没人天生就说话有趣啊
怎么塑造出来的
这个特质
啊
怎么才能有趣啊
我说话真的就是
一切聊天转理论
苍白的要死
六蛋虚度了近5年
哪儿来的丰富
可能要多看点段子吧
kds上面
也没多少姑娘吧
都是30+到50+爷叔
老沪国了
好想社交好想社交好想社交
好
吧
尼哥就是beast
好
furry不好
唉外面烤肉店是怎么吃的啊
还没去吃过烤肉
和同学
就是没吃过的意思
唉好想回初中
还有社交的时候
这个能不能拿来电牛子
ここは日本だ、齣て行くべきは君たちだろう!
啊这
这是
彩云小译+谷歌翻译
混合使用吧
选哪个
？
？
学校拟人化？
不知道
想不出来
外表中上级漂亮
独来独往
私底下爱出去耍的
黑长直形象吧
华政属于边缘壬
如果只有17岁
也许也会恋爱吧
啊这
六蛋其实也是bot
六蛋的元人设
不就是萌妹ai，，，
kizunaai就是抄袭我的，，，
啊这
@cnm我要GPA 4.0 反对韩国！
苏泊是中国领土
最幸福的人
管理部团委
韩国官方
支付宝怎么
更新完
变紫蓝色的了
好烦啊
果然晚上都是nhk的人
我苦日间赛马
我苦3号100kg小麦
esuwiki
没有备份了啊
那些文字材料都
企鹅新疆
企鹅在南极
意思就是南疆
龚诗中医好不好
700232
啊这
亚文化＝
谁沾谁死
你那个是什么app
连词成句的
号
好
50阴快背完了还剩拗阴
啊这
这是
学习精神
不要曲解
唉
家里小到一条健身毯都放不下
服了
蛋睡的床捡来的别人不要的 塌了一点拿东西撑着的 床上健身容易报废
床下面塞杂物……
储物空间……
恋爱感
唉
挺好的
为什么我就疯不起来 像这样
青春感
啊这
好难啊
啊这
这也能吹
没有哪一次巨大的历史灾难不是以历史的进步为补偿的，中华民族从磨难中奋起带给了我们什么样的启示?
王炳林引经据典，得出四点经验。
首先，坚持党的领导是取得胜利的根本保障
啊这
这段话怎么一句都看不懂
啊这
啊这
这马原老师
“我们是社会主义国家，就和资本主义没关系了吗？”
“且不说我们搞了改革开放”
“且不说我们搞了改革开放”
“且不说我们搞了改革开放”
这是哪儿的题目啊
啊这
这老师怎么让
看张维为的书做pre
马原
平时成绩吧
唉
回过头来看
这个领风者
其实也不是那么傻逼了
领风者的配音和情节还是达到了脂国咚漫的一般水准吧
六蛋也算在discord里让bot放声音当广播剧听完了
了解一下马克思各个思想发生的整个历史背景
其实是可以的
“听后感”
哎
这个张维为的神必言论
在大学生群体当中
普及率有多少啊
六蛋发现六蛋这个班
还是绝大多数同学
都有乳张维为表情包
啊这
啊这
这俩韩国留学生妹妹怎么
这么会说抽象话
确实远超尼哥
原是思修课
a zhe
思政课
啊这
啊这
这不好吧
上了哲就该反对原了吧
讲男主患有哮喘，和四个妹妹住在一起，父母拿男主做通过“拥抱提高免疫力”的实验，希望通过拥抱实验可以治愈哮喘
德国骨科，希望后续给四个妹妹一起给上了，冲
啊这
原来这个老师也批判张维为的啊
“他其实不是知识分子 不是学界出身的”
“他这本书里说了很多中国的好话 你们可以看看同意不同意”
啊这
啊这
芥末比辣椒文明多了
吃了清爽还不会辣肠胃腚眼子
建议四川火锅全面采用清汤锅+芥末碟替代辣椒粉碟
哦
辣根吧还是
便宜
有没有
像课程表那样做每周循环计划的app啊
啊这
这安家电视剧
亲自……亲自……句式
怎么还用
这不太好吧这个
升记号英文怎么说
音le大师出一下
降b是b flat
升C怎么说
啊这
奶茶色狼
@cnm我要GPA 4.0 C#
啊这
haha
真当每个人都像这群里一样自闭啊
哈哈！
人家估计成绩好深度宅还交友广泛
妹妹成群
会
走路看手机最好的姿势是什么
昨天看了个物理治疗哥哥视频说
上臂贴着身体 前臂举起手机 手机上缘水平平行于下巴
这样又不会耸肩 又只需要低一点点头
但是他妈的脖子酸死了
举到面前他这个说
上臂会抬起来
就会耸肩
就伤脖颈肩周肌肉
啊这
宫水4叶
这个多邻国不错
啊这
练习去仑力的野生动物
包概老师说
他以前大学室友
天天早上6点起来做操
做去仑力操
说这个去仑力练了能穿墙
虽然没有穿墙
但确实养成了早睡早起做早操的好习惯
哪个
看不懂了
我看看
啊这 怎么没写
走肖，，，
我最终会变成我的习帝
啊这
什么
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 同一人物
唉好想被高中女生嘬牛子啊
好想给高中女生添壁啊
今天是世界反对网络审查日
办个校刊
唉
金灿荣这个
讲的比
张维为高级不少
可以接受
啊这
好
过了个宜家HR助理的实习
赚零花钱
唉我草
这矮男生
就他妈会说话
都他妈和韩国留学生妹妹勾搭上了
他妈的怎么做到的啊
每句话都幽默
167吧大概
?
六蛋什么水平
六蛋沪国精准平均值
啊这
中央党校……
支持刮美国企业油
这是
恋爱感吧
啊这
这学习通
鼠标移出页面
就会暂停
学习通没妈
你再骂
我一直以为迪士尼是上海的
结果是浦东的
没去过
没和女生去过
也没自己去过
https://www.cnblogs.com/kujisa/p/11779089.html
不错
easy
啊这
这公司在奉贤
地铁过去要3.25个小时
不去了
美国公司都死妈
中国公司
就是国企
就是人民的财产
道义优势
我希望我是英爹日母生的沪国黄浦人
唉
前天昨天连着两天做噩梦
春天来了应该做春梦唉
夏天来了是不是应该做银梦
啊这
偷
这又是
那个群
哪个群
唉
我就是高中费拉
人费拉
人费拉
我费拉
控江什么都好
就是不适合六蛋这种
不爱读书的
傻逼滚六蛋
怎么这么难
啊这
中央当校函授本科
你说
一样的分数 华政四非本科 跟 央民985本科
哪个吃香
啊这
确实是
正常人一周
就周末
一天2小时
平时生活充实
不要当懒狗
怎么阴阳
啊这
里面有没有出场
@怒操黑泽朋世 这是个嗯菜
沪国户口能不能卖
泸国户口换东京户口值不值
黄色紫色
啊这
公用站台好像是
两个都有吧
镜中人
https://www.bilibili.com/video/av82741923/?p=1
唉心酸
其实每个玩网人都是篮子
蝴蝶飞走的那一刻，篮子知道他心中的蝴蝶也飞走了啊……这
篮子掏出五十元，告诉司机：“你就开你的，开够五十块钱儿的”。司机心里一直嘀咕，“这要是开到的地方不称心，他还不得炸了”。于是，就绕着转盘，一圈一圈，一圈一圈。
傻篮子此时根本没有注意到，其实司机一直在带着他原地打转，因为他的双眼早就噙满了泪，一圈一圈的，却倔强的不肯掉下来；而这，也像极了他这些年的经历，在三班李倩身上，一圈一圈，总也转不出去。
帅吗
唉
比我帅多了
日你妈日你妈日你妈
这就是玩网废物
玩网废物都这个
我日你妈
傻逼滚六蛋
傻逼INTP
自闭狗
哎日你妈
今天上网课第一次就被点起来大舌音
爬爬爬爬爬
捷克话和拉丁话有什么关联
捷克话算斯拉夫吧
但是语音都一样的
是不是走国壬都懂罗马史
除了走日的
确实比沪国更像日本
巴蜀利亚巴渝利亚
日系
巴蜀利亚人和贵州人哪个矮
ddrk是什么
有
不少
浦东
奉贤
那都是乡下
昨天这个瑞典单位
就你妈位置离谱
这灰白的都是房子
绿色的全你妈乡下
浦东
离开岸边
就全是乡下
如果不是
菜篮子工程
还要保证什么
沪国自产农产品
能供的起沪国基本吃饭
哪儿他妈要
这么多龙鸣
不错
我也想千叶
浦东人口占沪国22.6%
你说说这
是不是乡下
啊这
别骂宜宾绵阳
@勤工俭学PKU 像希独睾的牛子
少了个
哪里
哪里
哪里
开示一下
啊这
地名
地名
我苦海外202万华侨华人
唉
沪国民办学校摇号了
不挑生源
那就有一帮外地乡下小朋友
读民办了
学校水平直线下降
静安教育也费拉
沪国教育还得看杨浦徐汇
如何评价
交大附中
地处宝山行政区划
但属杨浦教育局管
啊这
啊这
我想要妹妹不想要哥哥
@兽人权益血腥斗争 女生多
容易加上
还可能网恋
同城奔现了
多大野鸡
不如中央当校
多大出来
不能直升枫叶国干部
中央当校胡来
可以直升中国处级干部
啊这
多大都是不读书的富二代
多大都是不读书的富二代
那你是读书的富二代
唉
羡慕死了
啊
这
我佬看新闻都自动屏蔽国内和🧅
好
什么闸北、虹口流氓,都不如杨浦工人阶级的拳头硬。”《繁花》
硬了
拳头硬了
HUAWEI
上海从今天开始，获得了国务院土地审批授权，这个授权主要有两项，一是永久基本农田以外的农用地，转为建设用地；二是永久基本农田转为建设用地，这个征收审批权。一直以来困扰大都市发展的紧箍咒，没想到在这个节骨眼上彻底放权了。
啊这
昨天刚说浦东乡下多
浦东乡下又盖楼
唉六蛋这儿又不拆了
这个点起床的都是怪物，是下水道的老鼠，是淤泥里的赖八堵子，是污水里的水蛭，是沙漠旅人靴子里的毒蝎，是荒弃老屋里游荡的恶灵，是雨林中的潜伏的毒蛇，是地图的东北角落，是世界的所有丑与恶的汇集。一想到我和这群生物呼吸着一样的空气我就忍不住隐隐作呕。
早发白帝城
是不是精日歌曲
@不准撤回不准撤回不准撤回 有钱
他妈的今天有根二次元呆毛翘着压不下去
不错
啊这
是
六蛋说的
工作能力不强
在办公室放愿荣光归hk的
交际大师
白完壬
啊这
是普通直男
就是网路上典型的
追求女神的
那种男生形象
他太开朗了说话
真的
白完人是不是都自带
社交属性
上海人考上大很容易
三流野鸡
漂亮
日系
日系
日系小叔叔感
发梢小小烫卷一点
估计十万日系美少女倒贴
别玩
玩了就跟六蛋一样傻逼
菌juan都是死妈废物
会
尽快
直播肯定要直播
唉好想去日本玩
还没出过国
好贵
正常人
会讨论这个不
不要魔怔
融入社会
唉
我好想去日本玩
唉
如果沪国真的是日本
那该多好
唉
心酸
山东
川蜀
啊这
昨天去优衣库买了个裤子
蛋娘说拼多多有同款要给我拿去退了
好吃死了
你再骂
?
实名不好？
建议全网实名
支持全网实名
网路不是法外之地
响应国家号召
网路不是法外之地
好
户口本实名
唉想吃外卖
吃什么好
啊这
确实
被有心人拿去注册防沉迷就不好了
啊这
javascript
为什么有人喜欢牛子
唉
kds上一个帖子
上海被东京差距越拉越大了
确实
我也想去东京看看
东京究竟有多好
反正这个东京湾地图上看着
真漂亮啊他妈的
六蛋只去过巴蜀浙江江苏浦东
哈哈
村逼
爸妈也拿不出钱给我去东京旅游
多实习兼职赚点钱
下个寒假争取吧
啊
我不是东北人
不好躲吧
唉
巴渝巴蜀
真的比沪国
更像日本
羡慕死了
沪国就是缝合怪
别发了别发了
酸死了
唉
你说重开的话
是沉黄浦江好还是沉东京湾好
黄浦江里有死猪
东京湾里有没有啊
巴蜀人都是太君
唉
缝合怪
唉
我希望我是东京人
四姑娘山是哪四个姑娘
为什么人可以有心理性别
却不准有心理国籍
其他心理国籍
精日
精日
能
能
很有效果
争取早日赴日旅游
啊这
我有丶缺b
?
啊这
啊这
英国人我操你妈
你他妈把多少六蛋的高中生活
都他妈的毁了
我日你妈
这老师讲洋屁
不停卡壳
那你开个鸡巴双语课
讲两个词啊一下
啊这
尊重
瑞思拜
研究苏北人
研究东北人
研究东北人和新疆人的武力对比
英国人你妈死了
你把多少六蛋的高中生活
都他妈的毁了
嗯
三次在夜晚去过太阳还完好无损回来的人。
就是非常非常熟
啊这
已经牵手手了
才表白的吧
别搞元彼女了
高中
高中
高中
不想回忆了
我想和15岁美少女恋爱
15岁高一女生
那找情感大师
300块钱找个心理咨询在线问
壹心理上找一个
唉
在最虚荣的年纪一无所有，这句话说到我心里去了 怎么说呢，篮子哥看着跟个傻篮子一样，其实正常起来真的有很多和我们这些生活中的普通人有许多的共鸣之处，除了少数的那些蝙蝠人
楼下一个男人病得要死，那间壁的一家唱着留声机；对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。
　　人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
——鲁迅
我希望
我也有点小钱
和喜欢的小精致女生一起星巴克macbook
我离这个水平还差两个class
搞体能训练已经比这个还要高一个clasz了
class
不懂
魔怔
楼下一个男人病得要死，那间壁的一家唱着留声机；对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。
　　人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
——鲁迅
不懂
健身就是为了好看
@弱智 人上人
唉确实
不是人上人怎么能出去
慕了
哈哈
哈哈
人好看
还能进大城市升个class
龙村丑妞
怎么办
你是女的
还挺好看？
哈哈
哈哈
唉
等重新捏个脸
我也搞视频
玩模联的
都是人上人
唉
玩模联的
都是成功人士
又有钱又闲着没事干
读书还好
情感社交还丰富
都是人上人
羡慕死了
哈哈
高级
🧍🧍
高端
都是人上人
傻逼六蛋争取毕业之前重开
没意思
这也是🧍🧍的烦恼啊
哈哈
哈哈
羡慕
羡慕没事玩模联的高中生
如果回高一
我必玩模联
融不进去
也要嗯融
哈哈
啥b六蛋
人上人的烦恼
哈哈
我就羡慕普通人而已
不当人上人也好
但当
哈哈
唉这中国政府与政治课老师
确实有水平
政治学理论博士
确实是不一样
魔怔
会传染
甲级传染病
舔狗日记3月16日天气晴
今天表白被拒绝了，她对我说能不能脱下裤子撒泡尿照照自己，当我脱下裤子的时候，她咽了下口水，说我们可以试一下。
嗯确实
羡慕死了
我操牛逼
平假名背不出了
怎么念
啊这
啊这
没区别吧
啊这
没有吧
码头号子
那你聊天区发
那你聊天区发
拖你妈拖
给我脱
大舌音怎么发
精日 日语怎么说
恶俗圈
日语怎么说
精日
精日啊
啊这
不如美国f4e吧
唉闪电怎么这么死妈
kd1/14了
啊这
好kd2/14了
?
爷在全真当了一天半的zomber了
哦不对是一天不到
唉傻逼闪电
不错
闪电kd2/17了
突破了六蛋裁剪翼喷16kd0.1的下限
哈哈
不多说
载具收藏
究竟谁是性能大爹
dcs见分晓
啊这
2门阿登想杀人难于登天
4门阿登一键击杀
这就是阿登
这就是阿登
不多说
闪电死妈
抽烟伤害大还是搓牛子伤害大
啊这
啊这
不错
2门阿登
300米大截面打猎人hit
厉害吧
哈哈
白班
哈哈
没意思
EJ
有三个火神吊舱不
好
厉害
强大
机上机
我就只配开老鼠机
FSX里
究竟是谁能垂爬超过mig29
我不多说
哈哈
不错，闪电f6打了48场赢了19场胜率39%，杀了9个死了43次，确实是好飞机
争取早日猝死重开
嗯光线挺好看的
 啊这
@兽人权益血腥斗争 平成2017年是哪一年
唉又意志消沉了
别人也20岁怎么就可以和女朋友去泰国旅游一个月住带泳池的酒店
人真他妈逼爽
哈哈
这学期就原一周800字
多大都是中国人
美国政治学是不是约等于选举学
学术研讨
哪国的政治科学比较领先
除了美国的选举学
祝川普下辈子变苏北黑妞
祝我下辈子变川普
美国什么时候解体
United State改国号Separated State
Independent State
独联体
啊这
合唱团老师马上生日了
偷偷每个人拍个祝贺视频
不错
啊这
男女声相遇
多是故事的开始
指挥是导演
作曲是编剧
作品是剧本
合唱团是演员
和声是故事
复调是命运
有人期待故事
有人细品人物
你期待什么呢
早日开学排练
啊这
合唱老师经典语录
啊这
舔狗日记 3月20日雨
今天发工资了，我一个月工资800，你猜我会给你多少，是不是觉得我会给你1200 ，因为厂里全勤奖还有400，错了，我会再和工友借114凑够1314转给你。 ​
保安日记：2020年3月19日多云转晴
希望你对我说 “宝，晚安” 而不是“晚，保安” 
保安日记：3月19日 晴天 碰到个不戴口罩的外来人员，我立刻把他赶走了，不要怪我无情，因为我守护的是整个小区，还有里面的你。
保安日记3月19日晴，难得出去踏青，清晨的风吹来了一只蝴蝶，落在了我的烟头上，一阵阵肉味扑面而来，挣扎中轮到了地上，也许这就成为了明年画的养料，迷惘间，也许小陈我也有一天要和这蝶一样化为尘土，成为我家乡发展的养料，啊这，，，唉，渴望有一天我的生命里，那为数不多的嗯仗，也成为了大街小巷里维护正义保卫和平护佑业主平安的保安们津津乐道的故事。让他们永记e哥曾经也是铁血保安，曾经也见过蝴蝶，曾经也差点鲨过同学，曾经也严重自闭，曾经也520查过房，曾经也是大专人上人，曾经也打掉过几天发飞給。
致 抽象带篮子永远的保安
啊这
哭了
哭了
有没有抑郁漂亮妹妹没男人的
@ユイガハマ　ユイ 啊这
你说
这样的交附高材生妹妹
颜值属于什么水平
中等还是中下
真想
@异域同天 让你明天起床变天野阳菜
你不想？
地理位置开示
啊这
六蛋在游览黄浦冮
不然找六蛋真人快打
啊这
这不太好吧
其实窝姥不在上海的话肯定是在重开到上海的路上
这个
华农盈利兄弟
不让卖竹鼠了
还开不开的下去
了
a zhe
包人是不是没报过英国的菜名
15分钟6公里啊
shi
啊这
总不会是进口中国的吧
啊这
活动复刻
?
我一直在想日语里的“嘛”如果要接地气地翻译成中文该怎么翻译，时至今日终于懂了——
害。
在写傻逼作业呢
女生第一次做爱究竟是14岁好还是17岁好
这个醉虾醉蟹黄泥螺
好像一直吃的
但是不
知名度恐怕和凉拌折耳根差不多
唉这个金灿荣
比张维为确实文明许多
草，我们学校介绍必从圣约翰开始
老碰瓷了
微博发布
恋爱感
他妈的
刘波现在
还在直播不？
还是被皇子彻底橄榄了啊
啊这
皇子这么没面子？
4年级女生真的会出水吗？
大学里怎么找炮友
只打炮的那种
包人几岁破处的
？
啊这
@本群唯一指定去势大师 啊这 怎么是乡下
唉黑屁文快写完了
这啥b寒假作业原来准备编12000字的小作文
他妈的太累了删了一半写6000
啥b寒假作业
返乡日记
哈哈
写你妈呢
返乡在家里玩
医学和法学哪个难
这么一说
蛋壬毕业也算
华政法学学士
适合网路键政
六蛋现在还没写入党申请书是不是纯脑瘫
在班级微信群发vtb小熊猫表情是不是纯脑瘫
?
恋爱了？
啥b
啊这
这是管理信箱
信访
哈哈
哈哈
啥b
软饭日记 3.21 偷偷的吃掉最后一盒六味地黄丸，手已经止不住的颤抖，我以为只有搬了一天的砖的手才会这样，看着床上若无其事的富婆，我的双腿不住大摆，原来软饭不是每个人都能吃的，突然比较起硬硬的砖头和软软的胸脯哪个更难拿捏，我有点饿了。便问她待会吃什么，当她第135次回答吃我，我知道我完了
日系小白脸儿的困扰
普通话是以北京话为标准音的吗
这个项链适不适合非日系小白脸儿男生啊
跟这个比哪个好看
朴素一点的
啊这
啊这
上个半透明蒙版
@异域同天 批里霹雳
哪个垃圾游戏
小几千吧
啊
估计大几千吧
 啊这 啥b
啥b
啊这
鼻子太长了
这就是
白人的劣等性
戴不上口罩
反观东亚傻逼矮壁头
矮鼻头
丑b
好不好
健身教练戴
啊这
那给房东戴
陈义在夜色里拼命奔跑的身影，不是为了抢第一排，而是为了追上，那个曾经被寄予厚望的自己
精日
不如fgr2
啊这
哪里冲了
你说说
唉
做的太懒了
太烂了
跌下神坛了
巴蜀利亚回锅肉放不放豆豉@异域同天 
家母烧了放豆豉的回锅肉
啊这
这浙江金华小商品链子
淘宝就16块
出口到湾国卖就30块
确实湾国消费能力强大
他妈的
薄荷茶太凉了
喝的肚子疼
唉
以前在巴蜀利亚的时候
这个龙村小山头上
全是薄荷
天天喝薄荷茶
还他妈是井水呢
哎 我这里下雨了
有点黄梅天的感觉
时雨
时雨
时雨
我想透小色胚时雨
哈哈
飞不过fgr2
啊这
唉
现在还差个蚊蚋
9.3太强 放9.7感觉又有点太高了
1120的极速 海平面爬升120m/s 0-6000米平均爬升率67m/s 长得又小又轻推重接近0.9 手册过载7g 最大滚转率300°/s 
9.3碾压德刀歼5这种东西
9.7又被超音速碾压
在意淫
啊这
这合唱老师过生日 大家给她发祝福视频剪辑
这老师咋发大红包，，，
上音学子特有的有钱吧，，，
我日你妈怎么还他妈有放日本屁的啊
啊这
光环玩家吧
哦
手柄payday2玩家
这他妈又是什么贵物
什么语言
晚上做爱好爽
群里有没有会俄语的啊
牛子嗯了
好
那和老鼠比吧
水叔魔怔了
好
肺活量首次达到煤气罐漏气1分钟
暖
软
硌到牙齿
haha
@东大人雪之下雪乃 这也是六蛋高强度私聊哥哥
啊这
2020款不行
1964款应该可以
六蛋改个啥名儿好
改个姓
改姓刁
没做过时间表
啥b六蛋
不想玩了 这啥b游戏号能卖多少钱啊
六蛋感觉看书太少了
利维坦政府论都还没看完
?
上海版本四
摇啊摇、摇到外婆桥，外婆叫我好宝宝。我叫外婆洋泡泡，外婆骂我小赤佬！[2]
广东港澳版本三
摇摇摇，摇到外婆桥，外婆话我好宝宝，我话外婆光头佬。
哈哈
日本东北人和中国东北人打架谁厉害
现在小作坊搞二次元还有没有的钱赚啊
mrfz？
还有没有成功案例啊
哈哈
哈哈
想透
唉还是想和14岁女生恋爱
昆山
东京的昆山是哪里
东京是不是就是成都
为什么大家初中都能谈恋爱
苏zeu宁
雅
说说这口红什么色号
什么
a zhe
野蛮头像
不认识
不好看的妹妹一般不认识
好看的妹妹也不认识
全班61个人估计认识10个
怎么反驳有女生说黑丝比白丝色
政治学专业就一个班
其他都分2个班
哈哈
啊这 怎么有尼哥不关摄像头
我操
女朋友好漂亮
白皮女朋友
漂亮的要死
唉
我想和初中女生透批
哈哈
啥b
没看过1984是不是不配学键政学
有没有什么网站有很多免费的
做海报用的psd模板
啊这
唉
蛋娘一个钟头给六蛋50块钱叫帮蛋娘上课
先讲分母不同的分数相加减
学小学数学
@异域同天 ?
就是叫
六蛋
当老师
给她上课
啊这
六蛋确实没有带过小学家教
心血来潮
六蛋重要论述：心血来潮
唉
还是这种中上的学生最好带
而且要初二的
哈哈
六蛋重要论述：啥b
这么精彩的读书会 怎么啥b新同学都不踊跃参加
哈哈
哈哈
啥b
支持
全盘吸收树人也是好的
树人文明
陈独秀野蛮
啊这
那全盘吸收包人药
哈哈
啥b
就这个群之前正经讨论
估计涉敏感词了
被微信干烂了
怀疑马列主义是敏感词
批collection
啊这
不知道
4700吧
好像是
嗯好上学期测4790
嗯好
但是六蛋长跑不及格
肌肉耐力费拉
50米能6.8吧
就是长跑死妈
嗯确实
要跑4分半
费拉费拉费拉费拉费拉
想吃外卖
吃什么好
有没有巴蜀利亚系的
蕾米莉亚和芙兰朵露哪个批里舒服
不知道
不认识
没我傻逼
哈哈
老鼠儿子会打洞
嗯是这样
哈哈
我想要别人给我当工具人
python
有什么用
那我就一个
元彼女转型成良师益友
哈哈
啥b六蛋
为什么初中高中都学vb6.0不学python
我草事贵族高中
我草事贵族区
唉
又讲宪法经典案例
小夫妻在家看黄片被捉
我操是高数
现在还学数学的多多少少沾丶脑瘫
我苦老鼠人
我苦蝙蝠人
我苦银碎色情
不幸的人总是在创造比自己更不幸的人。
哈哈
哈哈
我苦玩网
我苦敖缘凤
我苦巴蜀利亚
不他是巴蜀利亚国王再加满洲国师!他那逼样长得猥琐矮子!典型的chink在哪都被歧视。估计随便一个黑人白人妇女一拳就能打残他!...
还在玩游戏？还在玩游戏？还在玩游戏？还在玩游戏？还在玩游戏？
黄人＞白人＞＞嗨人
哈哈
哈哈
哈哈
人上人
?
300万能不能姨东京
啊Zhe
河南，，，
哈哈
人上人
300万出头
唉
六蛋感觉
小时候玩网
都走在网路dssq的前面
看傻批鬼畜玩mc玩ksp什么的都比dssq早个一年半年的
怎么这两年都落后于网路了
⛰️🏞️异域🌪️🌙同天修改了群名称为“新型蛋状病毒宛平南路方舱医院”
这马原课
还批判马原的
不错
唉
想和15岁女生恋爱
啊这
这马原老师和
逻辑老师
直接反着来的
这逻辑老师
也讲哲学史的
比较瞧不上传统哲学
不喜欢人文关怀
喜欢数理逻辑分析哲学
这讲马原的
就讲现代哲学没有人文关怀
脱离了哲学最初关注的问题
没有个人哲学
马原也是政治哲学没有个人哲学 个人哲学的部分都为政治哲学服务的
我建议两个老师打一架
谁赢了听哪个
反正穷逼也学不了哲学专业吧
估计还没有政治学有饭吃
哈哈
啊这
这是西方自由主义自由吧
如何评价康德的自由意志说
六蛋从高二来就坚信认同康德的自由意志说来解释自由
狗妈下播后忘关麦，据本人说发出的逗猫声音被人质疑是在和男友XXOO
唉地铁看见粉白百褶短裙黑裤袜漂亮大姐姐 开心了
句首发语词
昨天街上看见一个超短裙骑车jk
风大给刮的几乎等于没穿裙子
头🥩几块钱一斤
我草古典啊
？
百事杀精
可口延寿
哈哈
现在还喝百事的多多少少沾丶脑瘫
看不懂
清明去巴渝利亚巴蜀利亚玩
希望别隔离14天
真人快打@方舱医院真神奇
估计
还没开学吧
网课
用流量也可以吧
宜宾宜宾宜宾
哈哈
坐飞机到巴渝利亚
便宜几百块、
@迫真努力家（纯脑瘫） 我草祥如啊
应该不
火车大巴吧
先去泸州
该买了
哈哈
还他妈gal圈
国内gal圈生态哈哈
哈哈
啥b
哈哈
啥b
明天早饭吃什么
不错
直播带货是不是就是电视购物
我想和15岁女生恋爱啊
15岁的天野阳菜
哈哈
这都什么东西啊
什么软件能摇到援交jk
啊这
啊这
这不好
如何评价六蛋键政
啊这
不好不好
模拟一个外交部发言人看看
说说
支持
支持
早重开早选出生地
选东京
哈哈
蛋爹又在跟叙永公安局通门路放两个被捉的开假发票的朋友
唉
巴蜀利亚是不是
ln不分
平翘舌音不分
蛋娘学习普通话遇到巨大阻力
其实湖北话和巴蜀利亚也是有类似吧
?
哈哈
现在蛋娘是巴蜀利亚语普通话沪国话混合怪
缝合怪
不是
一句巴蜀利亚话接一句普通话这种缝合
是普通话声母+巴蜀利亚话韵母
巴蜀利亚话声母+上海话韵母
这种缝合
没有
但是很难听
蛋娘
自己比较不喜欢这个问题
啊这
啊这
L28A1脱壳穿甲蛋
最近有什么好玩的剧情向游戏
啊这
这六蛋还在高中的时候
就火过了吧
最近有什么好玩的剧情向日呆游戏
哈哈
国际键政概论导论讲了三周
这是
什么东西
哈哈
还他妈要录自拍视频
太极拳最简单吧
小学就学打太极拳
晚上外卖想吃炸物，吃炸什么好
别搓牛子
抠皮炎子吧
抠前列腺
好想变成天野阳菜这样的可爱女生被暖暖男朋友宠着
唉
羡慕死了
女人喜欢男人是homo？
让你明天起床变15岁天野阳菜
你变不变
获得东京户口
你们学校
学生会有啥作用
华政好像学生会都没事情 唯一一个就是开学代表大会提提意见
架空了
a zhe
@方舱医院真神奇 手眼通天
高中校团委
也有用？
高中学生会也没啥用
解散也行
高中就该弄几十个社团选修课玩
学生会这种组织没必要
哈哈
啥b六蛋
有没有家装设计大师帮六蛋改改家里布局
只有18平吧
如果有天野阳菜这样的女生抠批给你看或者让你抠她批 你选哪个
卧槽帅哥啊
哈哈
不好看的都重开吧
上海爱人不一定是上海的，她可能来自北海道，来自东京。上海只是一个美丽的梦。
哈哈
哈哈
你帅
不多说
人上人
就是神
上海台商子女学校
好像蛮不错的
校服不错
就是台巴子气息太重了
哈哈
沪国校服都好看
啥b运动装的
都是啥b学校
不算上海
算苏北飞地
啊这
出了
你看这广东都是什么guei物
郊区壬不算上海人
湾国怎么有全国高中生大合唱
沪国怎么没有他妈的
台巴子确实没有沪国壬这个气质
唉真的
怎么就考到傻逼华政了
六蛋巴不得回去揍一顿高二六蛋
啊这
也是
哈哈
还是中国好
14就能投
透
唉
真的羡慕
初中
六年级恋爱
14岁透批的
然后保持关系到结婚
真的羡慕
羡慕死了
终老
羡慕死了
谁不想和14岁女生恋爱？
17岁透批
怎么才能梦到女同学
嗯好不错
怎么才能梦到女同学
前段时间高强度发这个妹妹照片的时候
确实又梦到过一次
唉
确实也是银碎色情的内容
哈哈
六蛋就是酸
六蛋就是酸
六蛋就是酸这个男孩子而已
哈哈啥b六蛋
这个女生
就是眼睫毛长
六年级的时候眼睫毛就巨长
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 梦里不知身是客，一晌贪欢
哈哈
人上人的特殊癖好
别学校女生找玩
别学校女生找玩
别学校女生找玩
别学校女生找玩
别学校女生找玩
哈哈
只有啥b六蛋没和女生说过话
我巴不得回初三
就差那一题就复旦附中
后悔死了
啊这
哈哈
哈哈
我也想
我感觉重开可能是唯一出路了吧
哈哈
哈哈
三人成虎
大家都说重开
就重开了
谁来帮我重开
或者一起重开
哈哈
哈哈
哈哈
我也想和女生聊天
群里好像有不少女生吧
女生呢
女生出来聊天
哈哈
沪国群
还有哪个沪国人
是不是市区高等人
哈哈
哈哈
那你用女号
扮女生聊聊天
全是傻逼公狗压抑死了
哈哈
你是女号
哈哈
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 不敢
哈哈
还有比六蛋魔怔的
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 不是之前群里那个
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 你是不是憨
你是不是女的
哈哈
哈哈
有几个魔怔人
不是讨好型人格
哈哈
哈哈
哈哈
穿aj的
多多少少沾丶……
我也没
哈哈
你锤他几下蛋
就好了
别的男孩子天天炫肌肉炫富
哈哈
哈哈
能炫肌肉的
恐怕牛子也顶级吧
啊这
推特抑郁留学人
好像
很多女装牛子图吧
嗯
沪国户口
能卖多少钱
@ 哪个区
哪个区
哈哈
哈哈
哈哈
乡下
浦东老师不算上海老师
染头发了
日本人头发颜色多
什么时候美国死光啊
新蛋病毒
感染了就长6个蛋
哈哈
唉真的想当15岁天野阳菜被暖男哥哥透
不错
有谁没玩过小霸王的
不会真有人没玩过小霸王没用过软驱吧
不会真有人没玩过小霸王没用过软驱没用过滚珠鼠标吧
不会真有人没玩过小霸王没用过软驱没用过滚珠鼠标没用过打字机没用过旋钮式电视吧
别骂啦别骂啦
你以前讲过了
评价过了
资本家
不会真有人大二了还没透过批吧 别逗我了
哈哈
现在玩qq的
多多少少沾丶抑郁
有一种友情，叫做《海贼王》；
有一种治愈，叫做《夏目友人帐》；
有一种执着，叫做《火影忍者》；
有一种坚持，叫做《 命运石之门》；
有一种凄美，叫做《薄樱鬼》；
有一种青春，叫做《灌篮高手》；
有一种欢乐，叫做《樱兰高校男公关部》；
有一种感动,叫做《CLANNAD》；
有一种火焰，叫做《家庭教师》；
有一种爱情，叫做《刀剑神域》；
有一种坚强，叫做《神魔遮天》；
有一种感人，叫做《最终幻想》；
有一种热血，叫做《妖精的尾巴》；
有一种牺牲，叫做《叛逆的鲁鲁修》；
有一种梦想，叫做《食梦者玛丽》；
有一个神话，叫做《Angel Beats！》；
有一种守护，叫做《死神》；
有一种梦想，叫做《网球王子》；
有一种童年，叫做《哆来A梦》；
有一种固执，叫做《通灵王》；
有一种轮回，叫做《名侦探柯南》；
有一种唯美，叫做《黑执事》；
有一种华丽，叫做《吸血鬼骑士》；
有一种悲情，叫做《罪恶王冠》；
有一种心痛，叫做《萤火之森》；
有一种天真，叫做《中二病也要谈恋爱》；
有一种人性，叫做《尸鬼》，
有一种宿命，叫做《X战记》；
有一种命运，叫做《Fate系列》；
有一种眷恋，叫做《犬夜叉》；
有一种纯真，叫做《风之谷》；
有一种坚持，叫做《大剑》；
有一种温柔，叫做《蔷薇少女》；
有一种心情，叫做《好想告诉你》；
有一种怀疑，叫做《K》；
有一种交换，叫做《钢之炼金术师》
有一种羁绊，叫做《最游记》；
有一种纯情，叫做《只要你说你爱我》；
有一种逆袭，叫做《加速世界》；
有一种无奈，叫做《未闻花名》；
有一种缘分，叫做《元气少女缘结神》；
有一种绝望，叫做《弹丸论破》；
有一种音乐，叫做《轻音少女》；
有一种天使，叫做《天降之物》；
有一种战士，叫做《EVA》；
有一种管家，叫做《旋风管家》；
有一种萝莉，叫做《灼眼的夏娜》；
有一种巧合，叫做《龙与虎》；
有一种抑郁，叫做《我们的存在》；
有一种初恋，叫做《秒速五厘米》；
有一种完美，叫做《会长是女仆大人》；
有一种孤独，叫做《我的朋友很少》；
有一种喜爱，叫做动漫；有一种美好，叫做二次元。
唉
六蛋的自然音域只有14度音程 D2到E4
怎么练高音
六蛋准备做蛋人药吧
魔怔视频
啊这
我高中吃了情商低的亏
没参加什么集体活动
我太low了，别人懒得理我
比我low的又看不起
什么
什么
没有
香港人翻译的电影片名儿
怎么都这么傻逼
推荐点音乐电影
放牛班的春天这种
豆瓣＞8.6分的
看过了
海上钢琴师看过了
要音乐不要歌舞的
唉
小学和表姐窝一个被窝里看龙猫看到2点
确实开心
小时候放假在姑妈家
就和表姐一整天看keroro
姑妈家就是以前日本人造的老房子
确实有日式感觉
哈哈
谁来想个54线上活动点子
那我希望别经历挫折
爹娘给我留2亿钞票
当个女的
开心生活
哈哈
那我希望把所有不幸都给别人
一般大学生谈恋爱
多久能透批
平均
平均
中位数
好
@方舱医院真神奇 你不急？
人上人
不一样的校园生活
哈哈
六蛋初中班级群
发春日野穹抠批cg
呗班主任橄榄过
哈哈
这里是sinkiang
该滚的是你们吧
当初是谁说
我暂且蒙古
你问他信哪个佛
是不是哈佛
上b站发蛋壬药
什么主题好
蛋壬在这个群里带货吧
啊这
那解剖人呢
哈哈
想摸年轻女生的批
哈哈
好笑
好想和17岁处女美少女恋爱
唉
好
你说初中确定情侣关系一直到大学毕业结婚的
究竟情商多高
女生结婚年龄20岁
那有多少大三女生
结婚了的啊
有没有大四生小孩了的啊
看过抽象视频10个以上的
多多少少沾丶脑瘫
六蛋纯脑瘫
有几个正常人
会用网名自称？
恐怕没有吧
只有二次元少女才会把
吧
𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒撤回了一条消息
早点重开
谢谢
是
𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒撤回了一条消息
能不能给我带脑重开
如果一觉醒来
变成15岁日本富家女了
那该多好
哈哈
比过啥b生活好
这群里41个号
我问问有几个家里没房子一家人租房的
哈哈
好玩吧
蛋家这个18平房子一个月500块
厉害吧
一般龙鸣工确实借不到这种价格
早日重开
共勉
如果蛋只上了个职校
也许开开心心
现在就心理不平衡罢了
哈哈
啥b六蛋
哈哈
比六蛋还啥b
唉
班里确实有
山沟沟里头的小妹妹
估计比六蛋还蛋疼
@方舱医院真神奇 有
酒肉朋友势力
哈哈
够啥b
六蛋10岁了蛋娘蛋爹才领结婚证 现在蛋娘户口来不了沪国
哈哈
够啥b
哈哈
哈哈
哈哈
容易吧
想的少就容易
当无情商啥b
哈哈
别看色情片
色情片伤脑
别看色情
哈哈
好
这名儿也傻逼
早日改了
改成和蛋爹一样好了
蛋爹名儿挺好
？
巴蜀利亚不好
接触过两个成都妹妹
确实风格不喜欢
往西不能超过江西
往北不能超过苏北
往南不能超过浙南
往东不能超过千叶
唉这个东京湾怎么这么好看
吃东西
看抽象
乐呵乐呵
傻乐就成了
唉现在除了看哔哩哔哩傻乐之外啥都干不了
读书学习没心思
稍微有点深度的片子都看不下去
想和人一起傻乐
哈哈
看抽象视频傻乐
那有没有让人变开朗喜欢多bb的
啊这
看到可爱女生就会开心
看看带篮子吧
乐呵乐呵
做梦梦到女同学了
开心了
什么叫会抵消
怎么他妈的和闵行莘庄人说话这么困难
郊区人是不是语言表达能力都沾丶……
唉他妈的
没钱了
卖点书
有没有啥b买书
？
这29呢
就这个蓝圈里是啥b波兰人发我的吧
其他档案都1.25一页
啥b六蛋浪费钱
可能会
椎名真白
不就是
好看但是草包的女生
哈哈
玩switch游戏
85％为了社交
社交废物就不要评判人家了吧
哈哈
哈哈
哈哈
社交和游戏
恐怕不会冲突吧
哈哈
蛋宿舍只有魔怔蛋 浦东傻逼 唐山学神
哈哈
唉
宿舍里唐山人太高雅了
有点大江大河电视剧里那个男主风格
高高瘦瘦白白净净
金细圆框眼镜
大一绩点3.9转专业去法学
开学英语考试只考到b班
然后4级考了620
六蛋开学英语考试a班
cet4只有608
唉差距
他妈的之前实习
有个姐姐
宿舍里烧菜
锅子怎么没有被收确实比较神必
哈哈
蛋就是怪人
哦浦东傻逼
天天玩电吉他
哈哈
唉六蛋宿舍3人
平均每2天有一次语言交流
可能3天
都不讲话吧
唐山学神和六蛋都语言交流自闭
唉郊区人脑回路确实不一样
浦东人ky能力极强
高中浦东人也是
闵行莘庄人语言表达能力堪忧
哈哈
浦东傻逼提前批进来的刑侦专业
又不能法考
天天在那里看法考视频
又不是罗翔
有啥意思
法治思维？
不懂法学
六蛋假法学
好
法学都是目田派
至少华政法学都是
以前请了个
沪国青团搞宣传的一个团干部来讲课
开口就
你们搞法学的
被西方那些思维荼毒
然后把华政一个法学教授的微博
拿出来批判
之前看了十几段罗翔
没意思就不看了
没啥大意思
法考是职业教育的内容
没啥大意思
看完罗翔
恐怕还没有傻逼政治学专业懂法吧
玩网
就是图一乐
法考还是搞技术不是搞学术
没意思
不好玩
没乐子
估计有
卡尔马克思
我现在越来越觉得
领风者做成广播剧
真的不错
六蛋就是当广播剧听完的
拿防空警报喇叭
全城播放
起点公平
没有起点公平都是放屁
把巴蜀利亚老龙村里考到北大的孩子
给一个王思聪的起点
比较公平
唉
小时候
就他妈在电台里听
鬼故事……
脂国
就是不搞起点公平
阻力太大
搞不起来
只能宣扬
追求结果公平
说说蛋娘这个普通话主要有什么问题
如何修正
迫真读书
哈哈
能透批还可能魔怔？
搞笑
哈哈
连女的说话都没有
哈哈
啥b
赶紧和女生说说话吧
女生的声音都听不到
哈哈
不如重开
哈哈
啥b
蛋睡觉了
支持肉体remove六蛋
下辈子当个日本人
直播
跳黄浦江直播好看还是跳上海中心大厦直播好看
还是烧炭重开吧
轻松
啊这
哈哈
有心学习
都是人上人
想当个女的
被暖男哄着
如果是日系小帅哥
是不是钱性情感价值都会有女的提供
哈哈
现在努力学习兼职创业投资理财赚钱整容
是不是能有小香批倒贴
怎么一夜之间人上人
彩票中奖行不行
唉每天买5块钱彩票吧
支持国家体育事业
博彩赚的最多的就他妈前几年世界杯
网上能不能买正规体彩
啊这
世界杯翻了3倍吧
嗯确实
我巴不得炒股
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 @𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 ？
哈哈
如果每天都转发全网所有抽奖微博
是不是也可以
赚大钱
我做白日梦呢
哈哈
我去
吃饱喝足去rip
怎么变得会说好听话
独b有多少流量
睡了
给我来个禁言
我草学习啊
我草数学啊
现在还学数学的多多少少都沾丶……
哈哈
玩switch的
恐怕都有钱吧
哈哈
有妹妹到你家来玩psxbox不
恐怕没有吧
但是有妹妹可以和你一起在外面玩switch
哈哈
人上人
冥界狂想曲这种拉美风格的游戏
还有没有
唉
人上人的生活
别看了
现在还用小米的多多少少……
哈哈
申请了
什么群
说说
啊这
没意思
没几个认识的
juan子不同不要嗯融 走了
江山娇……
哈哈
网络世界你把所有人的生活都毁了
哈哈
自闭水平吧
哈哈
沪国市区人
沪国市区以外人
日本人
三标吧
啊这
有学代表提议开选修网课
然后学校要开选修网课了
这不好
想透年轻女生唉
巴渝利亚独立地位不可动摇
巴渝巴蜀一边一省
浦东浦西一边一市
因为应试教育都不行的小朋友估计打不过素质教育
啊这
@雪之下雪乃（东大） 我巴不得我是白皮洋大人
我草物理啊
学物理能吃饭不
我草尼哥啊
港巴子
台巴子
哈哈
@吉井明 煤焦油
好
这音le史
好难啊
那
西方人
拿什么染
唉小时候家门口这个花园里种了颗石榴树每年还去摘石榴吃，，，
吃什么外卖
有没有外卖随机器
@吉井明 石榴
应该是
啊这
哈哈
他妈的
三色杯肯定又减量了
一开下来就看到明显变小了
光明没素质
巴蜀利亚是不是
新希望专精
啊这
蒙牛伊利
太傻逼了吧
堪比蓝绿厂吧
味全不错
就是贵
没
听着像蜂蜜牌子
比方他总吹牛着“吃饱喝足去日批”，活像大专界的孔乙己，粉丝见到就要问一句：“义哥又要去rip了啊？”
这种人嘴皮子怎么就这么厉害
真的羡慕
六蛋考不上带专
说实话六蛋高中填的最低的志愿
确实是上师大档案学专业
@终日钦点常在蛋场 高考
估计和广轻工顶级差不多吧
啊这
别骂
7300
元彼女6400他妈的
@终日钦点常在蛋场 不对是4600
哈哈
优质前5％
吧
哈哈
激励啥
啊这
唉
还不是他妈的高二下学期拉了
英国人真的死妈
英国老鼠人什么生活水平
啊这
能不能带我走日
@吉井明 你几天没搓牛子了
2天
唉希望在过期之前把这剩下3个相模幸福001用掉
啊这
牛子没有18厘米是不是都该死
哈哈那我就是真正的大佬了
我什么都不会
哈哈
啥b六蛋
我巴不得牛子18厘米 长得和玄米律师一样
啊这
假如我有个女朋友，在我好好学习的情况下可以让我打炮
我会感谢她一辈子
哈哈
按王岐山的话说就是
我们地狱嗨的合法性源于历史
日本人已经说了
只有这里算上海
啊这 静安区被炸得这么惨啊
有没有巫女 能不能抽签啊
啊还有松江神社
我草靖国・護国神社系啊
四川北路这个什么纪念碑啊
哈哈
中華民国北京特別市布貢院東大街
女高中生兼职巫女能赚多少钱啊
@吉井明 如果可以的话你会娶日本女生为妻吗
日本女生入巴蜀利亚籍而不是你入日本籍的话
讲点巴蜀利亚孔布故事
巴蜀利亚
封建迷信鬼神崇拜很厉害的吧
啊这
啊这
家庭成分太嗯了
很好讨老婆的吧
冰棒外交
@往事与刑罚 看过
蛮色的
啊这
好
我也有动森玩了
啊这
通货膨胀
啊这
nds
别骂
?
啊这
西藏同学野外bbq上网课偶遇山火，，，
社会希望每个人都只有一种人格。<br>人格越是始终如一，世人就越是容易认为他是个老实人。所以大家都在扮演对外的自己。只要抹掉残起来的部分，就会变成始终如一的人生。要是原形毕露各种东西都会被破坏，遗忘是本能从来都不是本质。
啊这
你们有几个人格
しゅうきんぺい
学术
学术
嗯确实
独逼不是很帅
不如陈E
恋爱感
@Monte-Cristo 啊这 六蛋大二
啥b六蛋
我草
卞夫人啊
蝙蝠人啊
haha
哈哈
健康
确实
确实
无糖健康
支持
a zhe
要喝建议喝无糖的
和有糖的变fatads
fatass
喝
好健身一个钟
@想和美少女做爱 撤回 让六蛋发
蛋人药
啊这
不发了
为什么大部分人只有一个牛子或者一个批
这是文学？
我草文学家啊
猫变成了猫娘
高考政治究竟有没有辅导班市场
高考政治辅导就是整理知识框架+背知识点+刷题吧
沪国5w考生才6千选政治
野蛮
看不懂日本话
说说
好
唉
中国有哪个地区有
东京湾这种地形啊
好
有没有二次元一点的
楼上几岁开始玩牛子的
啊这
别操猫
啊这
@想和美少女做爱 可隐喻
明天又有早8
老师在直播间里说没有进直播间的同学抓紧时间
我草日系理解啊
党内民主做不到 人民能不能先民主
别骂
啊这
在涩谷开螺蛳粉店
会不会火
螺蛳粉奶茶
恋爱感
你准不准备捏脸
懂了
你是池面吧
哈哈
哈哈不会真有人用全面屏吧
用全面屏的多多少少沾丶……
肥
女生打男生会被说是勇敢
但男生
打女生会被说是畜生
女生偷亲男生的话是浪漫
但男生偷亲女生的话
是臭流氓
女生看男生会被解读成是诱惑
而男生看女生会被解读成
性骚扰
两个人约会吃饭
女生提出AA会被欣赏
男生提出AA会被认为小气
哈哈
我怎么不是美少女
啊这
推荐点歪货渠道
shibuya
哈哈
推荐个歪货渠道
买除了的潮
蒜泥白肉
巴蜀利亚真是日本
liujz是什么
啊这
好
那玩搓牛子游戏
哪个做公众号头图好看
大大用典
唉他妈的羡慕死了
读不来人间失格
啊这
天天喊重开但是又不重开……
我草第一啊
20岁大一女孩自慰口交吃精样样精通，国语对话
啊这
这么一看
蛋元彼女好像也样样精通……
不说精通就是都了解
嗯确实
瑞思拜
哈哈
草莓味
旺仔牛奶味
蝴蝶酥味
凉拌折耳根味
脚搓牛子究竟是棉袜好还是天鹅绒好还是包芯丝好
哈哈
压抑
台湾人怎么拍黄片都这么巴
台巴子可笑
放荡的女学生在考试时幻想被硬鸡巴操，结果被抓
啊这
国产高清精品 自己的老师给我吃鸡巴的样子真美
估计把老师操服了
没挂吧
啊这
给老师服务爽了
估计没挂
他妈的
长得帅买批都能折现
认真学习
六蛋突然发现
六蛋当时高中班级
是班级里的男女生之间生分
好像不是只有六蛋傻逼自闭
班内情侣关系甚至只有一对
我感觉
隔壁几个班
都很正常
或者说
一个年级12个班
就我们这个傻逼班男女生之间不说话的
确实没有
只有说
学习好的同学
学习好的男女生
比较有交流
唉他妈的
六蛋高二下之前也算学习好的男生，，，
啊这
六蛋高中班上
最好看的两个妹妹
一个确实成绩还不错 提前批进华政的喜欢鹿岛的妹妹
还有一个姓奥村的日本妹妹 由于是日本人确实基本男生和她毫无交流
会吧
和班上一个浦东傻逼ky怪男生是一个初中的
浦东傻逼ky怪男生是属于那种高阶二次元吧高考考日本话的
那确实不太有人搭讪
@往事与刑罚 没有吧
绝大多数男生
都有其他年级其他班级或者其他学校的
女朋友
12个男生
好像4个光棍
哈哈
走班上课
去年
孔姜
首次
高三重新分班
造成学生极大不满
校长讲话
却用羊肉串和产品比喻学生，，，
确实是控江史上最大污点，，，
控江自古标榜
自主学习
玩在控江
这发言确实不雅
控江的校园楼名校歌校服都是学生设计的吧
哈哈
以前靠的是高端生源
现在生源水平不行了
学生做不到随便学学就华师大水平还能玩的开心了
炄。
我们高中
事文革名校
a zhe
有点想跟英语母语的可爱妹妹做爱
啊这
战前日本人到上海不用签证
虹口的百老汇路（大名路）也被日本人称之“小东京”，被上海人称之“日本街”。
哈哈
这是由【papers】社团在去年底发布的一款日式3D同人新作。
内容是非常不得了的亲子乱O情节，以及完全小马拉大车模式社保场景。
温柔贤淑的母亲看见儿子每天都很寂寞不开心的样子，
居然想想到了用一种非常特殊的行为来安慰…实在是叹为观止不可描述！
哈哈
日经大
哈哈
蛋爹养蛐蛐供货的赌蛐蛐平台昨天晚上又被捉一个，，，
@天天摸鱼考理大 唉他们这个流水都是千万的吧
谁他妈不想搞赌还不被捉
哈哈
网路赌博
体量庞大吧
唉这马原课怎么这么神必
这老师一直就
在那里推崇古希腊式的哲学生活方式
漫展就是恶性犯罪的温床
@终日钦点常在蛋场 河南人，，，
唉想透毛利兰
来关注六蛋最新公众号
嗯确实
啊这
怎么开留言啊
啊这
要认证才行
啊这
关掉了
关掉了
2018年以后新号都不准留言了
好
啊这
尿道責め并感
https://ak.hypergryph.com/goal
来领愚人节干员
有饭圈味了
有什么好喝无糖饮料
不要茶
元气森林买了很多了
啊这
@办疲札檬乙时 你再骂
军人不是工人吧
哪个妹妹有高级感
谢谢哥哥 明天空降巴蜀给哥哥嗦牛子
做了
下期用
不会真有人没在家里用过煤气罐吧
鲁迅中学
的学生
都有点四线城市学校社会风气
小流氓多
估计都是大和魂
啊这
这六蛋元彼女评价的
啊这
异性普通朋友
不可取
那也是聊天
比打游戏到5点好
啊这
鲁迅中学
区重点
在沪国什么叫区重点
就是烂学校
哦记错了
是初中
瑞思拜
瑞思拜
不对
是高中
确实烂
区重点＝烂
生源烂
教学质量差
学风不好
沪国市重点30多个
鲁迅中学排名60多
哈哈
老师脑瘫
语言表达能力有问题
六蛋这个班
高二第一学期
来了个被其他高中不要了的
语文老师
然后六蛋这个班那个学期语文成绩直线下滑
高二上毕竟还是考课本知识的
一个学期又被控江给踢了
换了个高雅男语文老师
研究古汉语搞文字的
喜欢上课讲东周史和字形演变
确实不错
初中语文老师是卡夫卡大师
每节课要提3次以上卡夫卡
哈哈
六蛋语文考试水平一直嗯
就是他妈的写不来这些微信文案
一点文学水平都没有
唉
唉
还是初中和女生互相性骚扰开心
语言骚扰
他妈的有些漂亮妹妹讲色话厉害的要死
六蛋一直发的初中同学妹妹
就是色话大师
唉
要是能带着现在的记忆重开一遍不失为一件好事
啊这
那智商有200吧
要有现在的记忆
肯定初中就高强度恋爱
哈哈
骗初中小妹妹感情
14岁透批
唉
13岁的时候就想着透班上女同学
现在还想透13岁的女同学
哈哈
从一而终
确实
确实
有点北京人感
我喜欢梨花带雨的
樱花带雨也可以
14岁女生和17岁女生
究竟什么时候破处最幸福
现在透也不是当年的女同学了
人不能两次插入同一个小穴 ——赫拉克批特
确实
插一下松一点
确实
啥b
我也想靠知识到处乐人
所有人乐了人就会开心
我考广轻工去了
初
博
连读
不让发？
唉
上音的哥哥姐姐怎么都这么高级
@六（蛋）见证 巴蜀利亚什么音乐学院厉害
唉
以前小学买nds没买psp
看人家一起玩gvg mh
就只能
没人玩nds
现在再看
发现还是nds好
双屏触屏实在游戏性强大
傻逼sony没有匠人精神
@芥尤之介 有没有透艺术生批的
91上这种很火的吧
巴蜀利亚哪个大学鸡最多
川农大是不是鸡多
衣林学校是不是都养鸡
上师大鸡怎么这么多
主业当老师
副业做鸡
哈哈
哪个沪国大学生
不知道上师大鸡多
这全靠前几年有个
匿名调查吧
日本哪里鸡多
如何评价曾轶可
陈E在哪里直播
https://weibo.com/u/6797096262?refer_flag=1005055013_
这表情好玩在哪里
台湾人为什么也学普通话
哈哈
哈哈
20岁上下不谈恋爱的多多少少都沾丶……
实话
啊？
愚人节吧
音都变高啊
一堆基础乐理重写吧
假的吧
假的吧
假的吧
愚人节吧
那肯定不一样
假的
假的
真名叫什么
哈哈
健了，一身
爽了
这傻逼网易邮箱申诉
他妈根本就不能输入文字啊
是不是脑瘫啊
唉想玩原神
别骂
好玩就是真的
神社更不了了
一会儿弄个公告
神社乳化了
啊这
发了
发了
肚子疼
不知道啥吃坏了
chairs
切尔西
还吃k记拿
fatass
哈哈不能
篮子亲娘比六蛋亲娘年纪小
啊这
以后蛋爹在厕所抽烟 六蛋是不是应该弄根管子通煤气进去
a zhe
抑郁症抑郁症抑郁症抑郁症抑郁症抑郁症
龙华烈士陵园网路参观观后感怎么写
200个字
哈哈
我草作文啊
靖国神社参观观后感怎么写
怎么改变用六蛋自称的坏习惯
瑞麦克
哈哈
放你面前
你透不透？
@终日钦点常在蛋场 他妈了逼的
发这种作品的多多少少……
唉
想玩ns
唉
想和女生一起玩ns
美国什么时候死
@往事与刑罚 kanbudong
看不懂
大专生活好吗
高中生活好吗
中专生活好吗
大学生活好吗
哪个最好
篮子爹51岁啊
年轻啊
想玩ns
想玩盲眼王子
不是人
两个美国人
唉有些女生
就跟傻逼朋友一样
确实就没当女生看
怎么解决这个问题
我袜子买错了
买成jk小腿袜了
我说店员看我咋一脸他懂了的表情
傻了都
日本人早上烧菜吃的
巴蜀利亚人早上也烧菜吃的
唉
真的
巴蜀利亚怎么这么像日本
算
也不一定算
操你妈
哈哈
恋爱和性爱都不能少
少了就他妈要变脑瘫
越少越脑瘫
我也想过上每日早晨吃生菜鸡蛋小番茄的幸福生活
我也想过上每日早晨吃生菜鸡蛋小番茄的幸福生活
那养什么
本群养的不都是一帮公狗
什么品种的
中华田园狗吧
牛子最大的小型犬
是哪种
泰州早茶扬州早茶广州早茶
哪个最好
啥b
我也想过上每日早晨吃生菜鸡蛋小番茄的幸福生活
我也想过上每日早晨吃生菜鸡蛋小番茄的幸福生活
区别应该不大
但是泰州更村一点
扬州更雅一点
看不懂
不会真有人学大物吧
大物都是爷
唉这种性格的男生
真的有趣
怎么才能变这样
这种性格
纯爱小橡皮随便透吧
哥哥们有没有社交复健群
低段位-中段位复健群
没有网恋大手子的
本群
是正常社交群？
有人正常说话？
正常人
？
正常人恐怕说话不会打括号吧
陈E
说了
你们还以为走在网络潮流最前线那
其实是走在网络傻逼最前线呢
瑞思拜
乐子罢了
浮在黄浦江面上的
不只有复兴岛
还有死猪
薄荷味的文字冒险游戏
有没有
清爽感
辛凉感
flowers
太文雅了
太文雅了
违规了
没玩过
不够薄荷味
什么群规
群规这个东西没有也不行，但我们有我们的一套，……不能靠规章去治多数人，校规、班规那样多条记得了？……群规是我参加制定的，我也记不了，我们基本上不靠那些，主要靠决议、开会
白人黄人还有老鼠人
不会真有人和六蛋一样才1米75吧
哈哈
你让女人给你嘬嘬
说不定就出来了
别骂
穿鞋175
穿鞋175
别骂
锐步
锐步
锐步
切尔西
切尔西
切尔西
阿迪达斯zx750
阿迪达斯zx750
阿迪达斯zx750
残废
我矮是家里人普遍矮
巴蜀利亚人
都矮
这就是男生喜欢的
小女生吗
比六蛋矮
别骂
矮一点点
北方绿巨人
不多谈
北方人牛子软
我操
今天搞个活动开个视频会议
刚刚清点名单才发现
有个女的他妈了逼是小学校园霸凌六蛋的回族死妈废物肥女人
唉
有几个破钱
小学嘲讽六蛋穷逼
六蛋做值日
给六蛋骂到墙角里
六蛋哭着拿扫帚柄锤了傻逼回族fatass妹妹两下
被路过老师随便讲两句就好了
也就撤了
但是确实很傻逼
唉
六蛋初中其实也算和班上男生一起校园霸凌了另一个傻逼回族fatass妹妹
确实挺巧的
都是同一个性格的傻逼回族fatass妹妹
啊这
别骂
低端公办学校
回族妹妹多
高端民办小学初中就没了
没见过
六蛋
六年级第一学期
确实给不少同学霸凌过
可能性格如此
六蛋也不爱生气
只是后来被人家锁教室外头
六蛋把教室门给拆了
，，，
唉
六蛋初中成绩高端
班主任不找事
多讲两句就得了
办公室认认错好了
当时霸凌六蛋这个哥哥
现在应该是六蛋唯一联系的哥哥了
唉
谁又能想到呢
啊这
别骂
确实有点
被打篮球帅气哥哥耍耍
也蛮有趣的
公办初中老师讲话
确实比较不行
初三的时候数学课和这个哥哥聊天
数学老师就讲
这个哥哥什么分数
还不认真听
然后不讲六蛋
我当老师肯定不会这么傻逼
中小学时候
拿分数捧人踩人
确实是不好
太不好
六蛋就是被拿分数捧多了
明明其实其他什么都不如人家
还情感脑瘫
又意识不到
哈哈
我巴不得是女的呢
跟风流温柔小坏哥哥一起玩
这是
自我实现的快乐
金字塔顶层
哈哈
蝙蝠人才能享受的快乐
小个的对象好
没必要接近
啊这
六蛋初中也老打架
初二下才不打架
哈哈
啥b
显得脑瘫
打架的都脑瘫
小
下辈子做富家美少女
嗯好
啊这
我草牛子啊
啊这
六蛋身无分文了
三个月没有生活费了
今天要跟娘讨钱了
马云讨债了
买switch
和女生一起玩
等有钱吧
下周把健康证办了找个兼职
没办法要还马云钱
我要是天野阳菜这种美少女
而且也和男朋友透过第一次了
也可以卖身
什么寝室文化
神必
不如叫X蛋
一床叫一蛋
床位+蛋
啊这
看陈e的后果
这腾讯会议
毛泽东都不准发聊天框里
是不是脑瘫啊
毛主席好像可以吧
毛泽东不行
这个也不行
不知道是哪个认命
人名
吧2
把
泽东删了
就发出去了
@我排六蛋了 看不懂
说说
我草古风啊
モ主席
http://www.publiclaw.cn/?c=news&m=view&id=1353
http://www.publiclaw.cn/?c=news&m=view&id=1354
http://www.publiclaw.cn/?c=news&m=view&id=2551
评价一下
？
看不懂中文字
？
这不好吧
龚诗法治
a ze
会吧
关几个区吧
关娱乐动画什么区
?
那好像应该叫
裸婚吧
哈哈
哈哈
啥b
@我排六蛋了 暗示市长与市委书记关系
唉
怎么学文学
现在就是沾点文学的就写不出来
有心有肺早几把重开了
川北吃不吃猪儿粑/叶儿粑
我还有个小号 再拿亲娘手机号
再嫖两杯免费咖啡
六蛋请群友喝咖啡
家庭住址，上网！
？？？？这种是怎么薅出来的
哈哈
农b
不会真有人没喝过星巴克吧
踩我牛子
唉
他妈的
牛子硬了
硬得疼
想被可爱女生搓搓
好像
平时写字都
两种写法随机吧
哈哈
哈哈
。？
有没有20岁还没搓过牛子的男生
有没有20岁还没搓过批批的女生
20岁都没自慰过的人
我感觉比20岁都没破处的人
要少的多吧
操场
操比多了
应该也不好
？
@我排六蛋了 校歌发来听听
音乐鉴赏
高中大学都可以
六蛋发现
大学校歌
普遍呕呕
高中校歌
半数呕呕
高中有没有
高中好听吧
@我排六蛋了 我草好听啊
唉
六蛋高中校歌也是学生写的词曲
有点太行进曲了
但是真比傻逼华政高雅十万分
https://www.bilibili.com/video/BV1pW411H7Jk/?p=1
哪个好听
评评
啥b黄格子裙
啊这
音le大师评价一下
有没有
民乐伴奏的
大学校歌啊
说说
说说这个好听在哪里
啊这
如何评价
如何评价
我草扩列啊
扩张性解释列宁主义
别骂
巴蜀利亚你这个分数是不是也随便上央民
好
微信开示
我草老娘啊
你是不是女的
不加了
朋友juan里有元彼女图
短头发染头发妹妹
不多说了
红色粉色金黄色
和弦进行改成五声音阶调式是不是脑瘫
旋律不改调式
有什么区别
哈哈
六蛋还在学
哈哈
能听
和能做
还差了2年吧
再议国家哀悼日行政命令合法性
法治建设的主体是
全体人民
@我排六蛋了 人民不应该害怕政府
政府应当给人民下跪
法治的基本理念之一
说得很好
权力要正确地做正确的事
法国也是
行政国家
法治也不行
哈哈
都不是好东西
雅典城邦好
瑞士也可以
委员会制就是神
啊这
啊这
牛排怎么吃啊
我也没在西餐厅吃过牛排
能不能拿筷子
女生会不会看不起没吃过牛排的男生
可以吗
我只吃过萨莉亚
没吃过
一般都
吃个汤
吃个香肠拼盘
吃个便宜鸡排
就那个什么
蒜蓉鸡排最便宜的
哈哈
在外面一般不吃正统主食
没意思
薯条就喜欢m记的
憨包脑瘫
k记软牛子
m记软硬适中咸味适中
量也始终
适中
moderate＝perfect
唉馋了
明天去吃萨莉亚
异种族风俗娘评鉴指南
确实好玩
这就是真正的
傻乐动画片
动画片的初心就该是这样的
哈哈
想和女生聊天
你们平时和女生聊天频率多少
网路+线下
ndsl怎么会在ds系列里这么火
他妈的长得丑的要死功能还不如dsi
六蛋就喜欢dsi
拿开山砍了
@废人13 提升我自己，，， 什么专业
加油
争取高考之前透到目前
透到女生
我要是以后真有小孩
肯定要好好教育小孩高中一定要透
认真规划人生
啊这
六蛋好像
不和蛋爹说话的吧
不熟
确实不太熟
蛋爹以前也主要都在江苏
真长期日常相处
好像才2年
跟没爹差不多
奠重
瑞思拜
@我排六蛋了 狱中札记
爱国？嘴上说说罢了
会乐器
男生会乐器
真的加分不少
@我排六蛋了 你会什么乐器
@我排六蛋了 国强奸你
这是谁
这么二次元
我草
这么二次元啊
我苦上联违宪审查
我苦上联打黑除恶
我苦上联唱红打黑
我苦上联罗马帝国
我苦上联腾讯QQ
我苦上联上海说唱
成都欢歌
我苦上联苏北狗
我苦上联浦东人
我苦上联蝴蝶批
樱桃月
项处牺牲
我苦上联阴茎增大增粗
我苦上联私处美白
我苦上联扁桃体发炎
我苦上联新型冠状病毒
我苦上联深田咏美
我苦上联同人音声
我苦上联男人女人还有变性人
我苦上联东尼大木
我苦上联坦克世界
我苦上联网路世界
我草
诗情画意啊
上联网路世界
下联 苑海众生
我苦上联广轻工
我苦上联东京热
我苦上联上海独立
我苦上联上海沉没
江东爬行
江东爬行
我苦上联上海女子图鉴
我苦上联日本沉没
我苦上联北美沉没
我苦上联美国沉没
我苦上联人类灭亡
@终日钦点常在蛋场 下联 非洲胜利
@终日钦点常在蛋场 下联 非洲胜利
@终日钦点常在蛋场 下联 非洲胜利
@终日钦点常在蛋场 下联 非洲胜利
我苦上联非洲胜利
我苦上联非洲沉没
我草
这苦瓜
是不是精非
我苦上联非洲崛起
我草
我苦上联非洲统治世界
我苦上联非洲统治地球
我苦上联非洲文明
古代富韵
古代富韵
古代富韵
我苦上联非洲苦瓜
孔子真草
孔子真草
孔子真草
我苦上联非洲牛子
我苦上联非洲阴茎
古代子宫
古代子宫
古代子宫
古代子宫
古代子宫
我苦上联非洲皇帝
我苦上联非洲君主
孔子皇帝
我苦上联非洲帝王
我苦上联非洲元首
我苦上联大东亚共荣
我苦上联大东亚共荣圈
我苦上联人类命运共同体
科学国家一起飞
科学国家一起飞
我苦上联一带一路
我草
中华田汉
谁发的
抓起来
六蛋又出群了
我苦上联厚大法考
我苦上联司法考试
上将求学
我苦上联晨勃
我苦上联癒月巧可
我苦上联上海女人
我苦上联上海人牛子短
我苦上联四川人牛子短
我苦上联重庆人牛子短
我苦上联安徽人牛子短
我苦上联fadosorelamisi
我苦上联女高中生
我苦上联法治建设
我苦上联宪政民主
我苦上联人民民主
我苦上联自由民主
人民民主盛世改革
自由民主常载生灵
我苦上联意识形态
我苦上联雅典民主
小康
大康
我苦上联全面小康
我苦上联国家哀悼日
我苦上联深化改革
科学牺牲
科学牺牲
我苦上联打虎拍蝇
我苦上联北大清华
我苦上联清华北大
中专萧瑟
我苦上联初中肄业
我苦上联李白杜甫
我苦上联人间失格
我苦上联瑞幸咖啡
我苦上联星巴克咖啡
我苦上联ASMR
我苦上联武汉肺炎
我苦上联柏拉图书简
我苦上联政府论下篇
我苦上联五四运动
我苦上联五四精神
我苦上联爱国
我苦上联恨国
我草正义啊
我苦上联任天堂switch
我苦上联我想重开
我苦上联早日重开
来朝领悟
来朝领悟
来朝领悟
我苦上联中国必胜
我苦上联日本必胜
我苦上联美国必胜
何处共荣
何处共荣
我苦上联苏联解体
我苦上联布拉格之春
我苦上联西安事变
我草
我苦上联西安事变
@终日钦点常在蛋场 下联 华夏御敌
@终日钦点常在蛋场 下联 华夏御敌
啥b六蛋哪里写得出这种
我苦上联航空母舰
我苦上联台湾独立
我苦上联新疆独立
我苦上联蒙古独立
我苦上联四川能独立
我苦上联四川独立
我苦上联你群要完蛋
我苦上联雪之下雪乃
值得，让大家清楚地看到国足的真实水平，看到所谓的中国足球职业化改革到底有多失败，用几十上百亿的钱砸出来的中超，被一百万英镑打回原形。
我苦上联六蛋
我苦上联滚六蛋
唉
今年得买switch
就不做了
睡大觉
啊这
这就是
行政管理专业吗
他妈的昨天怎么梦到在酒店找鸡透
脑瘫了
你们学校有没有冲塔老师
讲讲事迹
@我排六蛋了 火烧断了锁
鸡吃完了米
啊哥哥滚烫的东西进来了
烧穿了
我草色死了
美型的牛子
单纯就是喜欢
巴子
你们给人发过自己牛子图不
可以
发
哈哈
巴子
和巴蜀利亚
有没有渊源
哈哈
他妈的全是这个广告
天天看
haha
什么课
？
别打码
看看
加速什么意思
笑一笑就好
说说
啥
脑瘫
@我排六蛋了 邀请女生去过酒吧没有
和女生去过酒吧没有
没有
六蛋没去过酒吧
怎么看待
公共娱乐的解释问题
好
帮解ff14停服，十元一位(就赚个手工费)，今天解，明天就能玩
啊这
只有六蛋没有
女同酒吧
大陆一般简称怎么说
豆腐坊里茶一杯
又你妈交换机游戏cm
找个英国美国女朋友
解决
每天待在一块儿待四五个钟头
聊天吹比
摩尔庄园还可以玩
开心了
今天也和女生聊天了
哈哈
就是六蛋不当女生的
女生
玩耽美的
二次元女生
一般都
比较魔怔吧
啊这
从来不知道
元彼女还他妈稳定玩摩尔庄园
50包邮
180包邮
隔阂吧
这就是
六蛋买了3支这个
什么水平
有没有小学生钢笔质量好
哈哈
不如水笔
不如水笔
不会真有人用钢笔写字吧
这次国务院公告的停止公共娱乐活动应该是真的没有强制效力的
2010年是文化部根据国务院通知的精神再自己定了停止娱乐活动包括网络，并且说明了违反查处，并且传达到各单位
乡下人
乡毋宁
唉他妈的
整个youtube
全是动森广告
操
哈哈
恩滴艾斯算不算
怎么含到自己的牛子
哈哈
哈哈
说说
这就是中国，该滚的
C H I N A N A L
不同人类物种
是哪种
学哲学除了教书还能找什么工作
写书
写书
写营销书
写生活哲学
陈果
陈果
瑞幸虚假流水22亿
我草
大数据
监控
有一点点鼻血
是不是不能搓牛子了
窃以为我读书比大多数同龄人都少
看不懂
来丶小人书
好了
健身
@我排六蛋了 能看见几块腹肌
@迫真努力家（纯脑瘫） 能看见几块腹肌
怎么回复女生的话
@ユイガハマ　ユイ @ユイガハマ　ユイ 确实确实确实确实确实
至理名言
“......但是面对这些善良的国民，我们的行政机关如果能反思一下，如何真正地将“以正确地方式来做正确的事情”的要求贯彻到每一天的行动中，也许这面终于降下的国旗的份量将会更重一些吧。”
@ユイガハマ　ユイ 大师
大师多开开课
六蛋
90元半价出mc
群里有没有人抽烟的
帅气的部分只剩下浮在肉棒表面的静脉 ​​​
腥臭的地方还有那裹于纸巾内部的子种
花有重开日 人无再少年
早日重开
蛋爹躺了一天起来吃夜宵吃面了
哈哈
不一般
六蛋亲娘难以理解在一个等式里等号左右两边相等
如何教学
来丶高数大师
啊这
杨浦的真实
@攰の抜刀隊 六蛋推特上撸下来的
哈哈
啊这 小学生就讲这个啊
让我选的话我想学恋爱术
好
那易容术
要能变男变女的易容术
什么隐喻
看不懂
说说
说说
绩点低端
羡慕
六蛋亲娘学会了1厘米＝10毫米
但是算不出21厘米＝多少毫米
怎么教学
哈哈
你有士郎的日本户口不
阿尔托莉雅
卫宫士郎
是这样吧
唉
经典要素
骑乘位黄色漫画要素
啊这
翻出来一包过期2年的滤挂咖啡
不能吃了吧
好
不错
啊这
又有人把烧的纸钱丢垃圾箱里把垃圾厢房烧了
去年就烧过一次了
那是什么
@我排六蛋了 我草日系啊
我草动漫啊
唉继续跑滨江去
巴蜀利亚什么时候修滨长江健身步道
东京湾漂尸体
黄浦江漂死猪
泰晤士河漂什么
北海中海南海漂什么
来不了了要隔离
要呗隔离就不来了
北海中海南海漂什么
活到老学到老
罗森里面什么好吃
去过
但就坐了个公交车转车去巴蜀利亚
我没去过坎通尼亚
火车
转汽车
六蛋就坐过2次飞机
小时候还没记事的时候去巴蜀利亚坐
去年去巴蜀利亚坐
不记得
罗森什么东西好吃
六蛋就去过成都泸州宜宾杭州泰州浦东
哈哈
原来过年想约人一起去扬州的
结果没得去了
高中毕业旅行去南京六蛋也没参加
傻逼自闭傻狗
在成都花600透了个鸡
体验极差
这罗森脑瘫吧
夹心鸡排
里面的馅儿是
剁椒味鱼籽
@我排六蛋了 会做什么川菜
原来你们
唉
啊
不懂
啊
爱走
kfc不敢吃了
真难吃
m记太好了
@攰の抜刀隊 那肯定先搓牛子
啊这
六蛋啥b了
毕竟只有六蛋家就一个房间
哈哈
和女朋友透批
也不要钱
啊这
那射外面
不懂
放鼎干什么
装皇帝？
我还以为是指在鼎里欧娜妮
去吃了m
m记
舒服了
这
怎么聊啊
一般女生会说
onani？
我草动漫啊
垃圾
从这里丢进去？
那不就是
日系
他妈的巴蜀利亚就是日本
羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕
他妈的百京就是野人女真
他妈的百京就是野人女真
他妈的百京就是野人女真
一般女生
看到这个图片
一般如何回复
说说
说说
说说
啊
这
那沪国人称呼巴蜀利亚龙鸣
要叫
巴巴子
像日本话
老婆婆子
影流雪乃
春熙路周边
成都博物馆
还有东门鸡窦
还是南门
忘了
不知道
不记得了
反正
成都地铁的电子显示屏
比沪国高级
你在哪些地方搓过牛子
哦或者说
最刺激一次在哪里搓过
想想
啊这
佘山
跟元彼女一起去佘山天文台
6点半天文台关门
下山在小路上元彼女搓的
说说
说说
我草
这种地方
很容易出魅魔的吧
看你在搓牛子
就把你在无人危楼里榨了
@想和美少女做爱 说说
最刺激在哪里搓过
爽不
比普通搓
什么体感
我喜欢搓逼
很爽
别搓我
兄弟们好，我是李哥aka老环卫工，想说说跟篮子相处两天的感受。有点长，分3段发。
1.
大概一个月前有天靳老师问我听没听过男人没有切尔西就像女人没有*，给我逗乐了，于是临时抱佛脚恶补了篮子哥的作品，当时就觉得搞笑。结果没多久就见到真人，发现并不搞笑，至少比我严肃多了。跟篮子聊了挺多，我觉得篮子代表的就是很多人，至少是我在20岁左右的状态：迷惘，愤怒又有点不知所措。只是包括我在内的很多人选择沉默，逃避或者装死，而篮子选择用自己的创作，通过一种戏谑和自我调侃的方式表达出来。
2.
认识篮子之后，虽然相处的时间不长，但我的收获（除了混吃混喝之外）便是重新审视了自己。我觉得包括我自己在内的大多数人，尤其男的，十几二十岁的时候一方面目空一切，什么都瞧不上，一方面又妄自菲薄，需要通过别人的认可来确认自己的存在和价值，活得有点分裂。这个自我矛盾到现在也没有消失，只不过自己油腻了没那么较真了。篮子跟我说，其实有挺多恰烂钱的机会，只不过自己走不出那一步，觉得那样就不是自己了，让我挺
3.
高中毕业之后我住过不同的城市，始终有一种不安感。现在快20年过去了，有时候我觉得自己现在过得还可以，通过各种混、妥协以及狗屎运过着不错的生活，以前的窘迫和自卑感似乎都消失了，都感觉自己成蝙蝠人了。但老鼠会变成蝙蝠吗，我觉得很难，顶多是变成龙猫了，换个好听点的名字住在笼子里，本质还是老鼠。
篮子给我很多启发，令得我时时自省，虽然他已经离去好多天了，但我心中一直无法忘怀相处时候的点点滴滴。音容笑
那你有没有陈e行
我户口比陈e行
其他没有
别发了我害怕
高中班长
……老鼠会变成蝙蝠吗，我觉得很难，顶多是变成龙猫了，换个好听点的名字住在笼子里，本质还是老鼠。……
@我排六蛋了 杨浦
立信会计
华政对面低端学校
唉这理研会不想干了
马会
没意思
没法让人快乐起来
还是合唱团好
说说团委部门有什么不好
哈哈
有趣的人
不过也就是会偷梗
又会用偷来的梗
久而久之才能自成一派
罢了
这和冰砖口味没区别啊
龙猫
就是老鼠
我
不太行
音乐最方便
是
丑
没数过
正常恋爱的透批次数
反正六蛋挺满足的
对于一段结束的恋情来说
六蛋挺满足的
透批次数
感觉？批觉！
应聘便利店营业员兼职
核心竞争力是什么
怎么学文学
群里有人日过雪之下雪乃没有
有人日过一色彩羽没有
唉
怎么有大学生的群
就群均有留日的
哈哈
本群有真日
有一次挨训，被说“再XXX你就可以走人了”，我好伤心。尽管我由于心态良好可以挨所有的批评，而且都很开心，但当发现自己不被需要时就会很沮丧，觉得自己是个没有用途的人。
无聊
参加了男子自慰部的晨练
希望大家都早日找到重开的动力吧
不懂
唉细长牛子不如粗短牛子
不错
好看
信任，把它煮了；信任，把它落了；那么信任你，你把删了。后来才知道：把煮了的不是是；把落的不是是秋天；伤的不是你，是的自作多情。把而不得の你归还于人，就当没有吹过，你没有来过，没有过。
@我排六蛋了 你出门涂不涂防晒霜
那怎么变日系小白脸儿啊
怎么重开最爽
《保安》第四章——回家
陈e摘下了眼镜。
少了眼前厚厚的镜片，眼前流过的浮华光影却并没有离他更近。除了豪车的车窗，还有某些事情将这座城市永远与他隔离，他知道的。
他瞪大眼球，试图将这一闪而过的繁华纹进灵魂深处，这令他感到抽搐得疼痛。
他突然有些恨这个城市。
阿靳的话语传到他耳朵里，被闪烁的霓虹灯肢解成破碎的玻璃渣子，拼不出原样，却每一块都扎进他的心脏里，随着他的思考愈来愈深。
他想起以前看到的一个小故事。
说是下水道里有一群老鼠。
有一天，这群老鼠想看看外面的世界是什么样的，于是他们堆成一堆，推了一个到窨井口。
它伸出脑袋，向外张望。其他老鼠就在下面问啊，说好兄弟，外面到底啥样的啊。
那个老鼠只是静静地看着，一言不发。只有五光十色的光打在它的毛皮上。
后来，那个在井口探头的老鼠就失踪了。
许是被阿黑吞了去，谁知道呢。
只是此后，再也没有老鼠起过探头的念想。
这就行啦，陈e想，这就行啦。
于是他闭上眼睛，滚出两滴热泪。
— —我本可以忍受黑暗。
— —如果我不曾见过光明。
谨以此段文字，献给土狗进城系列。
去漫展除了做生意的
多多少少……
欢迎收听两位声优秋野かえで / 浅木式为大家带来的相声
《我俩的neet生活与工具人老公（老哥）》
身为主角的你每天像社畜一样工作供养两个宅妹子
晚上回到家不仅要被榨精还要被榨取零花钱为她俩的游戏角色氪金
不过妹妹当着你面NTR你女朋友的百合场景真的让人欲罢不能啊
（怎么什么一到我嘴里就变味了呢）
不过像这种两个妹子边嬉戏打闹边斗嘴的音声真的好棒啊
感觉有点像vtb联动是为什么呢
总之希望大家喜欢！
@终日钦点常在蛋场 https://pan.baidu.com/s/1MEZrERBTNAYBsmyj4F0aNw
dzg3
密码：hitori
m记好
这恐怕有点……
祝愿大家也早日重开
说说
@终日钦点常在蛋场 有没有
哈哈
人均啥b
有点
有没有代打大师啊
这什么段位的啊
唉
好烦
想要能深入聊天的女生
女生
这
也是
深入？
大概她们认为可以看腐还能跟男生聊得很来
大概她们认为可以看腐还能跟男生聊得很来
大概她们认为可以看腐还能跟男生聊得很来
如果是基拉大和被真飞鸟操皮炎子
那确实挺酷的
谁不爱看
唉
一样都是皮套
看vtb
也一样吧
为什么高中中国史比世界史难
罗翔老师
你被人摸过头不
啊
那高中以来
摸过妹妹头不
哈哈
哈哈
不急不急不急不急不急不急不急不急？
不急不急不急不急不急不急不急不急？
大学里
圣诞节是不是就是情人节
哈哈
哈哈
啥b
哈哈
清明
。
哈
哈
当初大一
又有啥心理健康教育活动的
搞什么游戏
叫拉手围一圈
六蛋都不敢拉小姑娘手哈哈
还要小姑娘拉六蛋手
是不是啥b
卡贴机
如果不是怕万一信号不行了
性价比不是碾压国行
唉
什么
不会真有脑瘫玩网恋吧
网路空间
太虚拟
社交必须得面对面
怎么不自卑
别意淫了
情商低怎么办啊
第一课就不会做
选哪个
唉黄皮确实丑
@终日钦点常在蛋场 怎么漂白
戒了将近快21天了，身体的确感觉更有劲，变得更有冲劲了，但最近几天不知怎地晚上总是睡不好，第二天起来大脑总是昏沉，期间虽有看黄的的念头但最终都没付出行动还是值得庆幸，最久戒过一个月，现在是第二久，坚持就是胜利，希望大家一起拥抱健康阳光快乐生活，加油(ง •̀_•́)ง
你戒搓牛子了没有
不戒搓牛子
透不到批
哈哈
半个月搓一次
啊 这
分吧
不过好像
几乎没有r音吧
乡下人
乡下人
乡下人
@罗翔 那原来是什么
好好和女性多的圈子社交吧
同龄女性
去健康证体检看到了短发短裙日系帅气妹妹
开心了
哈哈
啊这
六蛋也在闵行
闵行人出来真人快打
六蛋走5小时回家
哈哈
也算有氧了
@罗翔 去过苏北没有
陈果
唉
想结识扬州妹妹
扬州真是好地方
啊这
街上有白丝坦克，，，
@罗翔 摸过白丝没有
自己穿来摸摸
唉
淮海路全是
人上人
人群当中
只有川流的外卖小哥
还有六蛋
显得格格不入
没意思
costa的美式酸疯了
包人相关不能吧
这外滩
酒红刷锅水隔壁就是铜绿刷锅水
确实生意不能比
不是我老师
哈哈
真人上网
外滩
就没淮海路
那么人上人了
六蛋显得
不像啥b了
@雪之下雪乃（东大） 上海清算所
有一本账记在那里的
全给你拉出来了
谷歌
很多的吧
如何评价闵行路在虹口区内
闵行人出来
全群今天健身了没有
@罗翔 什么。？
跟小妹妹上床了。？
北京是不是小日本
。？
如果这是假的我希望这是真的
如果这是真的那太好了
你是不是女的
你是不是女的
确实
确实
真的啥b
什么文章
冲塔还是人上人生活
今天想想
如何评价六蛋初中母校啥b校服
就认识牡丹亭哈哈
?
啊这
六蛋骑车看手机
是不是已经在借命了，，，
。？
南京神社
还没拆吧
哦
五台山
就是南京神社啊
今天你们搓牛子没有
他妈的猫ASMR
唉
学做蛋包饭好了
这个蛋包饭
究竟是怎么吃的啊
拿筷子真能吃蛋包饭？
想吃上面用天野阳菜的爱液涂了LOVE的蛋包饭
可以
再现经典
搓了牛子
不对
健了身
搓牛子
犒劳一下自己
精日
明天9丶50上课
熬夜
今天走了20km回家
闵行确实蛮荒之地
哈哈
走吧
走得快一点那种
六蛋就是这
一两年天天高强度快走
但是之前一年多都不拉伸
肌肉不好看
哈哈
六蛋1km
卡及格线
哈哈
不记得
4分半吧
反正及格线
唉
明天去吃个烤肉自助
啊这
现在自助餐厅都是个什么吃法啊
高中毕业聚会以来都没吃过了
有些菜品还要服务员取的
不懂
哈哈
这么高级
没体验过
人上人的生活
哈哈
你这什么大学啊
中央党校吧
啊这
反观啥b华政必修课也可以随便旁听，，，
没素质
啊这
啊这
哈哈
自闭傻狗
哎他妈的
找角度自拍了看下
确实丑惨了
早日捏脸
或者早日重开
哈哈
@罗翔 你是什么穿衣风格啊
唉
六蛋总是感觉高中大学以来一直都
喜欢边缘化自己
其实还是自己脑瘫的问题
六蛋高中玩得好的也只有
塑料兄弟情而已
没和任何一个同学
认真交流过
啊这
大学里怎么和人深交啊
唉他妈的
六蛋跟你算是
聊得他吗最多的同龄人了
除了元彼女
你说说
这是不是
脑瘫
哈哈
啥b六蛋
乐一乐
就好
我就给大家
乐乐
多乐乐
就积极开朗了
不自闭了
日系感
哈哈
反观六蛋高中
吃完食堂
去自贩机买零食
哈哈哈哈
每天中午
老师进教室上下午第一节课
教室里都有
零食味
哈哈
六蛋入学那年
小卖部变成了自贩机
辣条薯片啥的小零食
初中感
初中干
初中感
哈哈
跟六蛋比比都是人上人了
他妈的今天饿的要死
怪了
炒面面包
又是什么东西
一口面包
一口炒面？
沃日
神必
神必
神必
日本人多多少少沾点%
……
唉
如果高中的时候
六蛋能早点do动动脑子
也许不会自闭
我就喜欢
菠萝包
哈哈
神必
神必
普通菠萝包
最文明
哎呦饿死我了
找个东西吃
饿惨了
哈哈
和男生玩玩可以
@攰の抜刀隊 。？
你不爱国？
爱国
有没有爱过
六蛋
初中也
高度爱过国
虽然还没菟
但却是就是爱的感觉
爱人其实也
差不太多
柏拉图
也说过
也借苏格拉底的口说过
城邦的善
就是人的至善
爱应该
也一样
爱国和爱人
可能也是相通的
就和
菟
是一样的吧
失去了
对自我的认知
哈哈
病娇就是脑瘫吧
极端爱人
不就是这样的
人家说对方有啥不好
都看不出来的
就是无比地想和对方在一起的体验
现实中的病娇。？
日本捅牛郎漂亮妹妹吧
日本捅牛郎漂亮妹妹吧
日本捅牛郎漂亮妹妹吧
@罗翔 你不坚持爱国和爱党爱社会主义高度统一。？
唉
爱国
爱社会主义
都是好的
但是爱CPC
还要看CPC
自己的造化了吧
说实话
现在不爱CPC
不就是这些毛病
哈哈
党章
团章
都说了
对组织上级的要求
有不同意见的
在坚决执行的齐纳提下
前提下
允许保留意见
唉
我想起了
想起来
小学5年级看的两本
有恋爱要素的小说
确实有味道
现在都
没心思去看
这种文学
哈哈
下学期
六蛋学
唯一一门法学课程
行政法，，，
哈哈
罗翔就是
正派法学壬
键政
多多少少沾点……
键政不好
有时间键政
为啥不写论文
投稿去
大可不必了解我 看我笑话就好
大可不必了解我 看我笑话就好
哈哈
你是
走日人上人
人上人魔怔
就是艺术
老鼠人魔怔
就是乐子
哈哈
唉
收了个
360G
大学周边宾馆偷拍大包
哈哈
下载收藏不犯法
哈哈
这群里
不会有人
在大学周边宾馆
透过批吧
坦克
还能被透？
@罗翔 野外
@罗翔 野外就2次
其他都是正统酒店
别骂了
别骂了
啊这
还有妹妹透妹妹
这么会玩
我操
这么恋爱感
不敢看了
看了难受
他妈的他妈的他妈的
酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了
他妈了逼的
看别人
纯爱透批的真实感
是最酸的
唉
一表人才
@罗翔 @罗翔
唉
这
小情侣
卿卿我我
再透透批的
感觉
就是青春啊
大晚上看人家小情侣透批找罪受
哈哈
不看了
看了酸
笑得多开心
哈哈
@罗翔 高中喜欢过女生没有
初中呢
好
这妹妹透妹妹的互动
真的有趣
唉为什么我不是女的
哎呦他妈的
这个les也太甜了
唉
想摸女生
想被女生摸
你们喜欢看les不
睡觉了睡觉了不看了
酸死了
【野中】
「如果...我也能知道那种愉快的、温暖的感觉为何物的话......该多好啊」
不会有人大学毕业了都还是处子吧
大学毕业了还是处
就像人家读大学了你高考复读
可别让人笑话了
自己都笑话自己
六蛋最优越的地方
只有户口了
其他都是人下人水平
无非是个住在市区下水道的老鼠
如果
每个和六蛋聊天的人
都觉得六蛋魔怔
那六蛋就应该去开直播
和网友互动
赚流量
魔怔人
如果现实也魔怔
会是什么样的
六蛋现在想认识一个和六蛋相同经济水平的还比六蛋强或者跟六蛋差不多的同龄朋友
太难了
不太好
六蛋这小区里
考上按还分一本二本时候的一本大学的都没几个
阶层确实难以逾越吧
老鼠儿子会打洞
六蛋还没体验过当人上人
依稀记得班上好像有一个山沟沟里头的
其他都比六蛋高等
从小学到现在吧
当人上人应该很爽吧
不穷的
哪有玩网的
哈哈
所以说巴蜀利亚确实就是日本
唉
小时候
六蛋想学音le
蛋娘带六蛋去淮海路一排琴行问问
学个一学期当时只要小几千吧 买个低端也只要这点
就跑了唉
？
六蛋嗓音条件极差
音色难听
只有靠脑子的东西
音高节奏乐感
六蛋除了这颗脑子在搞事务的时候好使点
真纯废物
小时候
蛋娘也就做做钟点工
蛋爹在局子里
确实困难
出不来
就别搓了
睡觉
伤身
弯腰下去
自己嘬出来
嘬不到
羡慕能嘬到的
蛋爹
每天一两点回家
三四点睡觉
中午12点去忙蛐蛐和酒
一年一分钱也没赚
拿了蛋娘一两万
真挺废物的
还没六蛋兼职3个月赚钱多
神必惨了
说话目的性强我现在也变不过来，只要聊天一定要搞出个观点，结论。结果就是发现跟大部分人都不能正常说话
确实
这就是脑瘫
究竟怎么改
我是花了很久才发现自己不太懂和异性相处的，尽管我比较幽默有趣，但是我还是喜欢纯目标性的沟通方式，而女孩子都是感性动物。因为从小我就和女性情感上的沟通不是太多，我真的喜欢活在自己的世界里。
脑瘫
服了
能接受别人说谎不
哈哈
哈哈
我草ui丑啊
什么系统
我一直用的都是华为手机啊
漂亮姐姐好看不
我草PicACG啊
不会真有人用文件夹吧
多多少少沾点……
就这就这就这就这就这
没有黄软件的六蛋是鉴
没有黄软件的六蛋是鉴
没有黄软件的六蛋是鉴
没有黄软件的六蛋是鉴
没有黄软件的六蛋是鉴
@罗翔 认识五十音比多邻国好
后面还没看
多林檎脑瘫
无非是
交互做得好
有没有马原复习资料
按章节来的
哈哈
不如买苹果卡贴机
不如买苹果卡贴机
下次换手机肯定卡贴机
a zhe
这妹妹不是很好看但是
妆画得真不错
那
大牛女装人
没法用吧
确实
确实
一般瘦弱女装人
牛子都很大吧
硬起来观感好
有没有下腹肌
@罗翔
楼上又装修钻墙了
哈哈
明日方舟
明日方舟
明日方舟
原神
原神
原神
哈哈
明日方舟
就是
雪之下雪乃
玩原神
玩原神
原神真不错
哈哈
塞尔达
又没有多少
二次元动漫小妹妹
买不起主机
哈哈
苏菲
打游戏
确实比较啥b
六蛋这苏菲狗
打柚子社最新汉化大作
都卡
但是
插着电
只开游戏的话
其实也能玩
光环reach
跑LOL的话
很可能也是60帧流畅吧
但是六蛋不玩lol
应该是能的
玩光环reach都能
将近30帧
玩LOL应该
一点问题没有吧
男人的主流游戏
星际2不能算主流吧
星际2也算小众游戏是不是
哦
王者荣耀
王者荣耀
王者荣耀
高中同学都在玩手机
玩wzry
六蛋也不会玩
就只能
跟着搓两把
也就用过两三个英雄这种
为了社交而玩游戏的
啊
这
六蛋高中
LOL也不多
因为有40%人
不玩游戏吧
哈哈
都是学习大师社交大师恋爱大师
哈哈
人上人高中
人上人高中
恶心图
就不发
这算个锤子的恶心图
正常发一下
六蛋保存一下
去给人发
发一下
发一下
那个锁牛子效果图
发一下
为啥有人去酒店透批
会开电视
本群有没有18厘米牛子
啊这
软着6cm
哈哈
啊这
如果这是假的我希望这是真的
如果这是真的我希望这是假的
@想和美少女做爱 不懂
讲讲
妹妹被我窒息play死了
然后妹妹精神崩溃自杀了
知乎的自杀求助热线都把我拉黑了
我18个人格都想自杀
我父母复合后给我带来了个妹妹
我忍不住和妹妹做了
骗钱还是骗色
Tuner
哦
费拉安卓不知道
别魔怔
啊这
六蛋髋关节好像有丶问题了他妈的
走路弹响了，，，
过两天还这样
就去医院看看他妈的
蝙蝠人的烦恼
下肢肌肉不好看怎么办
肌肉量多但不好看
因为不拉伸
ap是什么
哈哈那是apc
啥b
找个女生激励吧
唉网路世界
实在不适合社交复健
还不开学他妈的
就等着开学去复健
哈哈
网路上太费拉了
男生一般看到短百褶裙裤袜女生都会多看两眼吧
那男生穿什么能吸引女生多看两眼
支持
财产送我
他妈了逼
南京路有日系妹妹搁这儿拍写真
怎么能他妈的这么漂亮
唉健身社的妹妹怎么都这么好看
@雪之下雪乃（东大） 说说哪里有键政社
哈哈
本群有键政？
哈哈
孤独烤肉传说
哈哈
哎他妈的
六蛋确实不能喝酒
半杯红酒也你妈有点感觉
我看知乎这样说的
喝酒会牛子硬不起来吗
不要做爱之前先去灌醉啥的
啊
这
人肯定更愿意
和相似的人
待在一块儿
哈哈
这美团单车
座位都没有175以上的档
180的都是绿巨人
不用我多说了吧
骑车玩手机是不是脑瘫
遇到比自己废物很多的同龄人生活水平比自己高很多，心态炸了怎么办
牧狼人云杰
又有什么好玩的
怎么没有六蛋
六蛋什么时候被出
啊这
我求求你别出道我
如果六蛋选区人大代表
你们选六蛋还是独b
杨浦区人大代表陈睿
看过
看过
哈哈
就是六蛋
六蛋菊得班上80％啥b
你入走肖程序了没有
为什么不
行政拘留
拍照大师？
以后给女同学拍私房
透批？
我初二
9月份读博
教学目标：本课程旨在通过对教育学基本问题的精讲和导读，提高以现代学生发展观为起点，认识与讨论教学的全过程，从而了解与讨论教育的社会功能，由此来探析教育、教师、学生、课程之间的关系。
教学内容：本课程从教育叙事视角开启学生对教育的认知，通过个人思考与团队合作文明争辩，形成教育学种子问题。在教师的引导下，通过TSC（Teacher、Student、Curriculum）三角专题介绍与分析,让学生初步了解教育学的基本内容，系统了解教育与教育学的发展历程、教师与教学理论、学生与学生发展、课程与课程理论及教育思潮等,形成自己对教育学现象与教育问题的基本认识，构建学生自己的教育哲学。
考核方式：论文 （平时课堂表现和平时作业50%；期末论文50%）
有考虑过
元彼女去过
普通话证书
教师资格证
你要大学有这俩
支教随便去
好
问问元彼女
短线
还是
长线支教
哪里
到哪里
到附近还是到西藏
哦好
那你是
学校在
江苏是吧
那确实是
长线
支教时间多久啊
1个月啊
哦好
那你写个“离家近”也行
那你写个“离家近”也行
那你写个“离家近”也行
了解当地文化
有没有什么特长
牛子不算
可以
可以
你就
抹去
不需要的要素
小学有正经培训过普通话
→
 有正经培训过普通话
培训过
就是培训过
没有证书
也不是写你这申请表里的
普通话
肯定要考的
像六蛋这种想当老师的啥b
肯定要考
但是首先得先治自闭
自闭不能当老师
哈哈
废物转恶业
废物专业
都只能当老师
哈哈
过几年说不定
电子屏幕
会更常用吧
而且
政治老师
除了高三
几乎都不太需要
用黑板
是吧
都用
PPT
就好了
高中政治的出题
就像法学出题差不多
套理论
其实还可以吧
有没有教育经历
有没有兼职过教育机构
啊 这
那
不太行
不会真有人数学130+郑智不及格吧
啊这
去凉山
打彝族人
初中
也有
学生会。？”
不一般
六蛋初中
每天上课听讲下课做作业回家打游戏
浪费了初中4年青春
哈哈
六蛋现在就只有
校团委马会和合唱团
实属脑瘫
啊
这
那你支教
是支教小穴
小学
还是初中
那你就写
熟悉
中小学
xxx
事务
之类的
教学模式
教学模式这个好
啊这
哈哈六蛋高数也90分4.0过
哈哈哈
第二学期期末50分被拉到总分60gpa1.0
哈哈
擅长键政
擅长讽刺艺术
哈哈
啥b
那叫沟通能力强
说说
联邦党人
指的是什么
联邦党人文集
是多少篇
键政键政键政键政键政键政
数学
熟悉
当地
中小学
教学模式
考纲内容
这个优势
确实不错
哈哈
爆破
俄联邦驻沪国总领事馆
四川省的教育特性特点。
不雅
表述不清晰
老师一看
你妈凑的
不知道
高考
＝
考察
出题
＝
知识点
换点
要素词
重新编一个
哈哈
啥b六蛋
@罗翔 好
但是学校估计
不会以这种应试教育的名头
来谈支教
学校支教政治任务
车软
我也想
喝冰奶茶
哈哈
素质教育
考察模式
弄巧成拙弄巧成拙弄巧成拙
好
今天上午搓过牛子
但是现在又想搓了
是不是不太好
不应该搓
@罗翔 四六级呢
。？
戈培尔？
哈哈
戈培尔
唉
这个优势
就是考察你能力
这个理由
就是考察你意愿
你写的真挚一点
口语化一点
表达意愿
就成了
这种申请表
能力+意愿
的考察要素
都拍脸上了
优势：
一、擅长数学（高数50分）、日语（新标日第1课）。
二、熟悉当地文化（在成都花600块透过鸡）。
我苦中译日译英译中 优势：
一、擅长数学（高数50分）、日语（新标日第1课）。
二、熟悉当地文化（在成都花600块透过鸡）。
苦瓜重要论述：
成都有600只鸡
我苦中译日译英译中 理由：
一、关心祖国和家乡四川省较落后地区的教育建设。
二、想在祖母曾经挥洒汗水支援建设的地方贡献自己的青春力量。
三、积累经验和才干，为未来从事教学研究工作打下基础。
我想在奶奶出汗
利用她的青春
你
写一份书面的
写一份偏口头的
然后给亲友看
哪个好
高学历亲友
乐蛋群
群里有40个人
怎么六蛋最新小号的粉丝才18个
https://space.bilibili.com/5638048
不错
希望去满足当地女中学生的性需求
好像没有啊
我苦上联 上海有600只鸭
6
为什么对应的就是
4
我暂且
不言你与
不言语
我苦上联 上海宽娱数码科技有限公司
我苦上联上海市杨浦区政立路485号
不错
我苦上联 「きみの、においがする…♡」彼女を看病しに行くといつも以上に甘えんぼで可愛すぎた
我草
苦瓜
大师啊
苦瓜上联 Tutte le strade portano a Roma.
哈哈啥b
意大利语会不
唉
不玩对联了
好
喝了深夜冰块薄荷茶
清爽了
开波子汽水是不是一定会喷出来？
哈哈
喝过2次
口味确实
怀旧
小学小卖部的廉价汽水口味
怀旧感
小学玩小霸王不玩fc的是不是长大了多多少少沾点自闭
除国家法定节假日外，娱乐场所以及其他经营场所设置的电子游戏设备、游戏机等，不得向未成年人开放或者提供服务。
啊这
说起来
汤姆熊
当时为什么
不受游戏机禁令限制
巴蜀利亚有没有类似于这种节日
嗯
哈哈
赶集
哈哈
有游园会不
@罗翔 哈哈松江区新叶小学
。？
六蛋元彼女确实
教育经历丰富
现在都能在机构教雅思
教师资格证还没有
俺就想考个硕然后尝试进八校
男女生都牵手逛街了
但却不表态确定恋爱关系的
是什么心态
不会真有人能姨不姨吧
Araba
啊这啊这啊这啊这
别骂了
六蛋仍然和元彼女做唯一的好朋友
哈哈
没有其他核心朋友了
自闭真的不好
日本女人确实
不怎么好看
不如沪国女性平均水平
会不会管弦乐@米岡
六蛋の人间观察
六蛋是不是应该回答
因为六蛋喜欢你
六蛋想给你嘬牛子
如果六蛋是女的
应该会
没看过jo
不会真有人喜欢看jo吧
大学生活不日批
就像男人没有切尔西
就像女人没有批
大专人大专魂
想和美少女初中生换脑
哈哈
不信
我操这个音声广告
游戏估计不好玩
四川省会在宜宾
窒息搓牛子确实爽
但是微信
但是危险
以后不干了
@罗翔 你是四川哪里人啊
能不能
透露透露
不会出道你的
。？
。？
你好
让你回复
让你回复呢
哈哈
啥b
学妹
好看不
翻翻
朋友圈
翻翻
好看你就
主动点
成了以后
传道受业
现在
能在黄浦买房
谁去浦东买房
哈哈
浦东买房
无非精神胜利
黄浦永远在那里
最高等
六蛋精神失败哈哈
我们怀念他们
蛋爹说
以后他骨灰
撒掉就好了
反观蛋娘神必巴蜀利亚习俗，，，
就想要不烧入棺入土
哈哈
六蛋大舌音有丶了
哈哈
六蛋音声
脑瘫惨了
@终日钦点常在蛋场 音色
@罗翔 发个语音听听
好哥哥听听
女生的心思应该对同性使用，要不太难为男生了
羡慕羡慕羡慕
看不懂
男人可以用鸡儿思考也可以用大脑思考，建议以后男性每人两票，女性一票
哈哈
黑皮就低等
黑皮里的好看妹妹
换个白皮
直升顶级
优秀团员和优秀团干部有什么用
这又不发钱
啥b
这个怎么样
皮质表带的700多
啊这
买个皮质的
然后自己去钟表店
100块钱换个不锈钢的
哈哈
1+1＞2
为什么骂石英表
是不是就和开捷豹堵在高速上还要看不起普桑一样
看时间的话都不如applewatch准吧
applewatch和HUAWEI哪个准
@罗翔 带沙漏出门怎么样
一个小时翻一次
的那种
嘴唇比他还厚怎么办
是不是可以重开了
华政有
养校园猫社团
但是啥b野狗没人管
只会被保安打出去
哈哈
啊这
养猫社团
应该有很多可爱妹妹吧
唉好想给女生搓批
哈哈
那你搓了没有
我能搓小学女生的不
唉这两天牛子搓到都射不出来了
但还是想搓
 律动
是人都会律动
表现方式不同
https://images-ext-2.discordapp.net/external/3-N-mA2d_vXLfT4IU1dzVHoF035mh63jW0y5W6Y5mMM/https/i.imgur.com/AyNFM3C.mp4
移民非洲
黑非洲
出去买批
遇到前女友
怎么办
出去买批
遇到亲娘
怎么办
出去买批
遇到初中老师
怎么办
出去买批
遇到警花怎么办
想把牛子放进批里
温暖一下
唉
哈哈
加国费拉
远不如沪国
美洲大陆
越北越野蛮
可以透pinga子的吧
建议把这句话发到瓶噶群
夜宵吃什么
啊这
这不好吧
透企鹅
犯法不
啥b
啥b六蛋
透
这是能口
哈哈
简单
放弃走国
改高考
就不迷茫了
唉要是有魅魔来榨干我就好了
下辈子当美少女
重要论述：脑瘫
羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕
如何评价交附高材生女生
面孔水平
玉子烧怎样才能更少空隙
哈哈
确实
啥b六蛋
焦糖
哈哈
六蛋下次记得
蛋液里加点淡奶油
六蛋脑子抽了蛋液里加和炒蛋一样多的盐
结果他妈的炒蛋味
下次改加糖
撒一丁点盐
@攰の抜刀隊 平底锅都行吧
六蛋就是○锅
把边上
拿最后剩的一点蛋液
粘起来封口
就像信封封口那个意思
就不用切掉了
哈哈
精日
那张
浦东
浦西
的图片
发一下谢谢
浦东 图
浦西 图片删除
的那张
好
评评
哈哈
哈哈
被人扣台独🧢
哪种好听
好
哈哈
谢谢鹰角免费送我吃泡面 哈哈
。？
日本泡面，不好吃
加了纸片人的泡面
好吃
电表好看
哈哈
youtube
看看
便宜
就嗯抄
哈哈
啥b
这款网路上好像买不到
草草草
六蛋也是圆号+足球
嘴唇怎么变的有弹性
@终日钦点常在蛋场 知乎搜不到
动物之森被下架是怎么回事呢？动物之森相信大家都很熟悉，但是动物之森被下架是怎么回事呢？下面就让小编带着大家了解一下吧
动物之森被下架，其实就是动物之森被下架了，大家可能很惊讶，动物之森怎么会被下架，但事实就是这样，小编也感觉十分惊讶
以上就是动物之森被下架的原因啦，希望对大家有所帮助，大家有什么想法呢？欢迎在评论区留言和小编一起讨论
@罗翔 有没有兼职过服务行业
像外国人
这种女生究竟是什么段位
哈哈
蛋家家庭总资产今日首次达到3万余元
可喜可贺
哈哈
哈哈
青春の 一ページをなす 花火かな
啊这
恐龙牛子
不足
大场面面试是什么
人民面试人大代表。？
没有
没有
没有
我觉得你加到这个逼群就是个错误
不会真有人想学习还玩qq吧
别笑死我了
@雪之下雪乃（东大） 肥
珠江帝景
哈哈
珠江帝景和汤臣一品哪个厉害
哈哈
汤臣一品是给外地人住的
汤臣一品都是租房子的外地人
哈哈
哈哈
啊
这挺好听的了
唉
以前高中也有一个
现在大学也有一个
全校都认识的
磁性男低音
羡慕死了
撒库拉撒库拉
Oh Sakura (赞叹)
哈哈
间桐樱吧
间桐樱
哈哈
精辟
精日
啊这
精日
哈哈
支持中国学生歧视北美啥b
美国人确实啥b
远不如中国人
哈哈
搓搓牛子就好了
啥b国家安全日网课有122个任务点
还必须要看还要写心得 脑瘫啊
难听吧
哈哈来听六蛋傻逼音色
外部效度很差的研究
有没有存在的意义
比如研究人一辈子刷牙的精确次数
为了知识本身而做的研究
垃圾多？
啊这
这不好
哈哈
说说美国什么时候灭国
那谁来橄榄美国
昨天还是前天
搓了3下
今天缓缓不搓了
。？
蛋爹就是
乳龚大师
蛋爹声称
为什么美国不封城
因为美国民主自由
人民素质高自觉保持距离
11点
一个人坐在路边摊的小板凳上
等着摊头烧菜
摊上只有她一个人也不玩手机
有丶味道
哈哈
茅台蝙蝠人
本群不会真有人喝白酒吧
蛋爹特别喜欢点
随时随地点
我又想吃糯米鸡广式凤爪豉汁蒸排骨中式煎饺牛柳春卷黑椒牛仔骨蟹子烧卖鸡丝腐皮卷潮汕风味粉果艇仔粥油条豆浆了
休学创业
想嘬人牛子
你会吹
铜管乐器不
哈哈
那还好意思嘬牛子？
哈哈
哈哈
哈哈
想被14岁文弱女生骑乘位强奸
别魔怔
有没有女菩萨送批
是不是搞网路魔怔的
多多少少有点人下人
恋爱了就不会魔怔了
觉得有道理的打个有道理
暗恋就是啥b
六蛋也就初中暗恋
唉好好学下咖啡网课
想去costa兼职
costa刚刚瓶装入华
品牌发展估计大大的有
哈哈
3月份
刚刚入华
别搓牛子啦
costa瓶子
好看惨了
哈哈
全家
8块一瓶
哈哈
日本消费税
体育课
还要录视频
开学了交给体育老师
哈哈
就打太极拳吧简单点
哈哈
开学
老师
开学了交给体育老师
开学了
开学了
开学了
开学了
开学了
开学了
开学了
哈哈
唉costa这个酒红色
真的太漂亮了
六蛋从六年级开始最喜欢的颜色
就这种酒红色
好看好看好看好看好看
贵
贵
贵
劳动法
只有限制
每周工作40小时
但是没有限制
每天工作多少小时
？
自闭怎么装得不自闭
服务行业
自闭人肯定不要的
costa要每周至少20小时的
六蛋好像真有点没空
这学期他妈的选课选的野蛮了
唉这种餐饮业怎么学生兼职
这么廉价啊
学校岗位都开20块一个钟头
六蛋当傻逼网路老师也给26块一个钟头
这costa就19.5一个钟
@罗翔 你怎么不玩兼职
是不是有钱
好
有钱才能懒
羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕
@罗翔 6年级语文
哈哈
costa每4个小时
员工给吃杯咖啡
还是当家教最赚钱
之前教高三政治等级考冲刺的一个 300块2个钟头
瓦坎达
瓦坎达
还是当老师好
老师这个行业至少这辈子还不会疲软吧
哈哈
浦东
不会真有人以为浦东是上海吧
熊
。？
哪个熊
是不是那个熊
唉好想当可爱女生
可爱女生在哪儿都能被人捧着
他妈的
肥
哈哈
丑不是罪
因为丑不是自由意志抉择的
肥就是罪
谁肥谁傻逼
@攰の抜刀隊 东条希
这种男生算好看不
好看惨了
肌肉男都是啥b
不会真有人喜欢一身腱子肉吧
日系小白脸儿
稍微有一丁点儿肌肉
最好
其他都是啥b
哈哈
肌肉男恶心
小白脸好
这群里
谁有清晰腹肌的
看看
看看
这是六蛋本人
怎么变白
迈克尔杰克逊
怎么漂白的
@终日钦点常在蛋场 写副对联
母猪卖春众人装醉
躺尸大街无人敢睡
横批虚假的温柔世界
偷来的
@罗翔 会不会烧回锅肉
那算半个巴蜀人
哈哈
巴蜀失格
唉
玩会儿nds睡觉了
想变成女的
给日系小白脸儿嘬牛子
高中的时候
有个一直考年级前五的
一头小卷发
一半头发都银白的
所以头上看着就是灰黑的
实在神必
绫波丽批紧还是明日香批紧
不一定吧
这种男生
一看就是会玩自己皮炎子的
薰估计没皮炎子
直觉
不会真有人以为六蛋有6个蛋吧
哈哈看过了
我们都有一个蛋 名字叫六蛋
好看
啥b
评语？批语！
。？
啥b啥b啥b啥b啥b
啊这
新键盘送来了我a键突然自己复活了，，，
脑瘫吧
章节测验也是任务点
3天
122个任务点
可笑了
唉
网路啥b
当水军要是真能赚钱
恐怕日入5万吧
一条2毛5都行
这种肌肉男
是不错的
女生喜欢
啥b美系肌肉男哈哈
 
下雨
哈哈
这都是
什么东西
哈哈
蛋爹又在家庭聚会点
包人不会写字啦
哈哈
哈哈
唉
修双学位
是不是大三
就不能出去打工了
没时间了
我们学院开
文化产业管理双学位
唉特别喜欢
这群里有多少大学毕业了的叔叔
为什么白裤袜这么色情
哈哈
如何判断穿稍长裙子而看不见绝对领域的女生穿的是高筒袜还是裤袜
过膝袜
在中国就叫高筒袜吧
啊还是叫中筒袜？
中筒袜高筒袜长筒袜都是什么
哈哈
能在里面
发搓牛子搓批视频
不？
不能发就不叫私密
哈哈
六蛋早就在用了
啥b学校要
每日打卡
哈哈
哈哈
拿20万和保研
值不值
当兵2年
@罗翔 今天搓牛子了没有
。？
搓牛子就是解压的
@罗翔 @罗翔 深蹲
深蹲
深蹲
深蹲
做这个
这两个稳定高雅
强度适当
b站可能有吧
哈哈
不会真有人以为金融财会是好专业吧
金融财会=废物
唉
网路说话
一直在用
唉这个句首发语词
怎么改
你们要看
国家安全日网课了不
可爱
会不会发大舌音
听听
听听
不清楚
我苏北人
不懂上海话
唉争取开学之前考完科二
甚至科3
然后开学周末就全天兼职去
@罗翔 有驾照没有啊
啊这
自动还是手动
@𝔸𝕟𝕕𝕙𝕒𝕜𝕒 王伯伯啥意思
还手动
哈哈
新事物取代旧事物
懂不
奶罩口罩
手动啥b
哈哈
啥b
巴蜀利亚什么牌子的牛奶最多
鲜牛奶
地震了
健身
健身
不会真有人一天不健身吧
必变熊
蛋爹蛋娘都fatass
蛋要不健身就变熊
基因太废物了
啊其实蛋爹年轻照片也不fatass
刘德华感
后来就fatass了
哈哈
不健身的那些fatass
都是怎么透批的啊
正常位骑乘位不说了
后入都会累吧
两个人都趴着的那种叫啥 女生趴男生下面的
那fatass根本透不动吧这样
唉羡慕这种身材
长这样的帅哥哥
不得有几百号妹妹排队透？
我就想这样
我就想这样
他妈的
是
你们试过搓牛子下狠手不
就是
射了以后
还猛搓龟头
被女生弄过
很喜欢这样
哈哈
没有
@罗翔 在宿舍搓过牛子不
经常
哈哈
。？
没人的时候呗
哈哈
六蛋最多的时候宿舍里放了5个杯子
后来扔掉3个旧了的
现在还剩两个贵的
哈哈
委员会制
啥b
不会真有人没用过500块以上的杯子吧
哈哈随时有真批透的不算
唉他妈的刚走路打颤了一下
不搓牛子了
健身多了就想搓牛子
国是千万家，有国才有家。
墙是千万砖，有墙才有砖。
林是千万木，有林才有木。
海是千万水，有海才有水。
墙是千万砖，有墙才有砖。
江是千万水，有江才有水。
饭是千万米，有饭才有米。
林是千万树，有林才有树。
哈哈
原来是404错误的
现在宣传还说不上
说不说
有国才有家了啊
好像很久没听到了
今晚没有月亮，但是非常亮，人眼可以轻松视物，虽然拍不下来，但看起来就像将黑未黑的时候，蒙上了一层经历过时间考验的黑白胶片的滤镜
看到的一切都像是那种存留很长时间的老胶片影像
来了来了来了来了
@攰の抜刀隊 这个有点色
唉我也想当老师
啊，这
这群里
有多少到20岁还没谈过恋爱的
说说
到了20岁还没谈过恋爱的是不是性功能有问题
日本站台怎么都没有栏杆
是不是就是给人跳的
@罗翔 熊猫性窒息搓牛子
建邺王晶：抓了
什么时候才有法治
独人日记
唉
推荐全群研习辛普森案
我希望全中国每个人都了解辛普森案
哈哈
华政刑法学院名誉院长李昌钰
华政任何一个专业都听过老师讲李昌钰和辛普森案
我希望全中国都听过
@罗翔 @罗翔 百度百科 维基百科
疑罪从无 无罪推定 程序正义 践行法治的最好案例
哈哈
脑瘫脑瘫脑瘫脑瘫
不会真有人以为中国有良善法治了吧
哈哈
交附高材生
这广告
确实傻逼
但是确实挺想玩的
不知道原素材是什么游戏
唉
突然没有那么看不上华政了
法治素养确实
@罗翔 太监
监控我聊天
啊这
没有高音
能唱14度音程
最低轻松稳定E2
D2要挤一挤所以应该不算
音色难听怎么办
哈哈我音色难听死了
我音色要是好听我早网路出道了
音色难听就改改咬字
练气息
状态好些
音色不变哈哈
哈哈
京腔普通话
可以算最难听的了吧
京腔普通话说话含屎哈哈
去看这个人这个合集
@罗翔 说几句
听听
确实
确实
如何把平时说话的音高调低
多用气息
多胸腔共鸣
习惯就低了
哈哈
一般人
哪有需要这样的
重开
长痛不如短痛
大熊猫性窒息搓牛子
啊女的
大熊猫性窒息搓批
@罗翔 搓过母猫批不
发情母猫
不给她搓批
喊死你
唉羡慕初中同学
@罗翔 @罗翔 你给他搓牛子了不
你没女人批抠
建议抠抠猫的
练习一下
这又涉及到
什么是好正义善了
评价不了
没这水平
建议复活苏格拉底柏拉图亚里士多德
。？
车万juan
是不是多多少少沾丶魔怔
车万juan女生
一般找男朋友难度大不大
有没有网哲男生找女朋友难度大
在网路上
和女生
有事没事说早安的
是不是都有丶脑瘫
不用
用不起
太贵了
六蛋现在大小眼
不用镜框遮
就丑
六蛋左眼200散光
要贵点吧
。？
左眼近视350散光200
右眼近视650散光50
哈哈
和女朋友在家透批被妹妹推门进来发现了怎么办
@终日钦点常在蛋场 是这个
绝对优秀
https://pan.baidu.com/s/1dM1BFkVfXZb4SIDlMwQODw
l2hv
gmgard.com
这个也同一个cv 演出效果音都绝佳
好听啊
哈哈
截图了
明天必发给你辅导员
如何评价音乐老师高强度阴阳怪气华晨宇
可爱
彩虹鸡巴
这个好看
最好里面还有LED灯会发光
发热
批里开灯
不会真有人结婚之前透批一直戴套吧？
群里没透过批的
第一次透批绝对别戴套
第一次
女生愿意吃个避孕药
也别戴套
无套内射最好
哦说的是女生也是第一次
啥b男生
哈哈
要是第一次透批戴套了
我看哪个啥b到时候要来群里后悔
哈哈
你透的是10岁女生？
可能秒射？
哈哈
医学院有没有临床护理系
https://yetanothervaluestest.github.io/index.html
哈哈
嗯确实
健身
社交
恋爱
恋爱
特社业障重
不要
免费版不要
 不要
调音器 Lite by Piascore
搜tuner lite应该就有吧
好事实是六蛋还压不到D2
就降E2
14度音程费拉人
啊这
这什么软件
说说
说说
啥b
啥b啥b啥b啥b啥b
音域能改善
音色啥b就是纯啥b
练啊
打开猪场慕课
找声乐课
哈哈
学
练
哈哈
唉
日系小白脸儿
都是少年音
小妹妹就喜欢少年音
好听
最好还弱气
我也喜欢听这种哥哥说话
太舒服了
哈哈
男生
高音等于太监
哈哈
@罗翔 发句语音听听
@往事与刑罚 发句语音听听
听听
哈哈
啥v
啥b
发啊这的都是啥b
发啊这的都是啥b
好听
我去
这么好听
好受
弱气少年感
好听
日系
现在还会有做爱不玩口交的大学生情侣？
@罗翔 唱句歌听听
@往事与刑罚 唱句歌听听
哈哈
西洋大悲咒
音色太傻逼了六蛋
啥b啥b啥b
怎么改音色
除了重开
哈哈这还二次元啊
特摄也是二次元？
唉
奈克赛斯全剧所有音乐都好听的离谱
有
但是封了
因为qq号封了
哈哈
经典女同片歌曲
不会真有人没看过吧
哈哈费拉
六蛋高中美术课两个学期之一就拿这个做presentation
哈哈
只能降一个八度唱男高作品
公鸭的末路
啥b
耀华耀华，啥b耀华
六蛋念稿子不错
。？
不会真有人会看六蛋批站的视频吧
哈哈
那肯定比本群连批都没舔过的处男口活好
说说本群
有几个没舔过批的
我继续做课件
你们看看有啥模板适合
讲这个的
抖音系
这个模板
换个衬线字体
应该还可以吧
啊这
我还想说
新青年用的字体呢
20岁了没透过批还不急的人
是不是性功能有问题
实话实说
不是
肏飞机杯就相当于
军棋推演赢了美国
对
但和没有爱的人做不行
没用
不会真有人觉得药娘大脑正常吧
在古希腊早被橄榄了吧
@往事与刑罚 什么
不可能
唉
怎么会有人成绩又好又有钱又帅声音又好听又会撩妹
我倒是一个都没有
哈哈
啥b
几手的都不知道了
2200年
都是被透过的
你去找你创人药的真爱呢
以后你结婚
这就是当下
你想想之前有多少个鸡巴在你老婆体内顽皮过
还是二刺猿有意思
还有多少张臭嘴嘬过她的嘴唇甚至阴核
多少只猪手摸过她的乳头
这……
黄耀华真是个王八操的
每天熬夜 早日重开
https://b23.tv/BV1Bi4y187pS
哈哈
你被女生追求过没有
被女生追求是什么感觉
什么病毒
低级人类病毒吧
高级外星人不会得
wdcc
wdcc
@想狂草巧可老师 链接发一下
哈哈
秦城巡礼
多伦多多伦多多伦多
墨尔本是鄙视链最底层吧
哈哈
多伦多比墨尔本鄙视链高一级吧
不会真有人去ccg吧
正常人不会去ccg吧
嘴唇一直干破皮没弹性怎么办
巨大六蛋多喝水
帅
羡慕
唉这些
网哲
六蛋只比孙笑川好看点
他妈了逼的
别出了别出了
@罗翔 比我帅多了
我也想做宣传
我也想思政教育
如何评价啥b六蛋套海报模板水平
我去事阴阳人
The Follower是什么东西
舔狗？
还是饭juan
评到优秀团干部有啥用
透沪国妹妹应该轻松吧
沪国妹妹都崇洋媚外哈哈
我要是长这样
不会真有人以为非外国的外地人也透的到沪国妹妹吧
@往事与刑罚 不太可能吧
新疆人都扒手
沪国的
813路公交车
恐怕沪国人都知道吧
全是新疆人扒手
嗯确实
这群里不会都是20世纪的老叔叔了吧
六蛋觉得
杨光斌提的
历史政治学这个交叉学科
挺有前景而且有意思
2019年刚提的东西
群里人出来键政评价一下
学长好
我草健康吧
健康啊
跑不动
健走吧
。？
哈哈
@罗翔 你是粉的。？
杨浦滨江确实把黄浦江东段
变成了旧杨浦人的后花园
市政确实文明
还是羡慕东京湾
。？
蛋娘开始看抖音了
恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖
帅
东京的爷儿就是爷儿
哈哈
可笑
你发到推特上去
骂骂人权
走读
@罗翔 什么
岿然不动
等不及开学了
网课周周有作业
我只想和同学一起玩
哈哈
再待家里自闭要生蛆了
我希望我有个批
@雪之下雪乃（东大） 什么时候入籍
面试什么
会所嫩模？
教育梦想？
别p图别p图别p图
真有人觉得
14岁透批合法
年龄太小？
14岁
初三了
唉
孙笑川嘴唇也薄
嘴唇太他吗厚了怎么办
嘴唇又厚又没弹性又破皮
哈哈
嘴唇厚吹铜管le器傻逼
小时候还好
不会真的有人喜欢vtuber吧
封面不错
直接摸人家批
 有没有
有腾讯会议的大爹
点击链接直接加入会议：
https://meeting.tencent.com/s/5P33lvSaa0b0
会议 ID：960 911 273
六蛋要交学校一个傻逼校外读书分享会的材料 有没有大爹进来让六蛋截个图
不用了
不用了
不用了
唉他妈的
这就是
前一天找六蛋恋爱相谈
第二天和喜欢的男生确定恋爱关系的妹妹
羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕
23句支持
14句颇有微词
哈哈
不会有非五院四系的
也敢说自己是法学壬吧
啊这
羡慕
羡慕
尊重
哈哈
六蛋的高考分数
和西南政法的
录取最高分
一样
哈哈
西政是不是985211
哈哈
华政难兄难弟
六蛋高中班上一共4个人华政
一个女生春考就进了不谈
其他两个大师
元彼女是法学卓越班的底线分进的法学卓越班
一个江苏转学来的是普通法学的底线分进的普通法学
就六蛋最傻逼差了法学4分
@罗翔 学长你是什么专业
哈哈
你是二十世纪
老叔叔了
就得叫学长
罗老师你是什么专业
估计华政
51过完
就正常开学了
开心
不知道
本群这帮王八操的
应该都有受性高等教育吧
@罗翔 有没有受过性教育
啊这
日本话作业忘记交了
明天起来补一个唉
哈哈
建议找个女朋友陪练
看不懂
日本的铁路有多发达
东京地铁是不是碾压沪国地铁
哦好
确实碾压沪国
首先是上海几乎每个站都有屏蔽门。而日本很多站都没有并且因此一天到晚出现醉汉掉进线路造成列车长时间晚点的情况。
啊这
确实
我草精日啊
不过小站没有，有人重开
地铁重开
是最日系的重开了吧
下辈子就可以当日本人
。？
看不懂
那最日系的重开就是跳地铁吧
还有没有更日系的
不会真有人网课还要期中考试吧
这
当代政府与政治老师评价方方
确实高雅
方方
道德上忠诚国家
行为上反对政府
确实
确实
拿Her Majesty's Most Loyal Opposition作比较
强大
哈哈 这老师自我开示
哈哈
老师说的
@罗翔 看过方方日记了没有
。？
不是
是老师
@罗翔 你们那里学校英语老师高三补课什么价格
高级老师
@罗翔 啊这
。？
@终日钦点常在蛋场 我巴不得
见米不是见证
https://docs.qq.com/sheet/DR3pyVlF3bXhmektJ
哈哈
啊这
这老师
24岁边上研究生就结婚了
羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕
团团
方方
哪里可以看
还是只有纸质版
团团和方方有内在矛盾
哪里可以看
https://docs.google.com/viewer?a=v&pid=sites&srcid=ZGF5YWJvb2suY29tfHd3d3xneDo3ZGUzZWZjZDgyZDkxNjc0
好找到了
只是，我并不知道这一条能不能发出来。如有朋友能看到，就请留个言，让我知道可以发了。微博有一种技术：就是你以为你发出去了，但其实没有人能看得到。自从知道有此一技术后，方明白：高科技作起恶来，一点不比瘟疫弱。
贴吧
也有这个功能
自己能看
别人不能看
所以发帖要再用一个浏览器
不登录
看看有没有楼层被跳过的
哈哈
年轻人，体制好，感染轻，应该很快能抗过去。祈祷他们早日康复。
年轻人，体制好
年轻人，体制好
年轻人，体制好
年轻人，体制好
@迫真努力家（纯脑瘫） 玄米律师
野田洋次郎
星野源
打算写入走申请书了
开学返校交给辅导员
六蛋仍然还是
不忘初心
不会真有人觉得
米共和党比CPC好吧
@迫真努力家（纯脑瘫） 就和为什么要学日语一样吧
好像这就是
就该做的事儿
啊这
有时差的留学生
在网课里
开着麦打呼，，，
今天不想搓牛子
但是不搓牛子感觉就亏了
怎么办
顺便说一下周市长的帽子。从昨天到今天，这事都在网上被人吐槽。如在平时，我可能会跟着嘲笑一番。只是当下，周市长正领着市府众官员为抗疫四处奔波，他的疲惫和焦虑，一眼可见。我推测，他甚至也想过事平之后自己将会有什么下场。人到此时，内疚、自责以及追悔莫及忐忑不安之类，他必然都有。然而，他到底是市府首脑，无论如此，都得振作起精神去面对眼前这件天大的事情。他也是个凡人。我听人说，周市长是很本分务实之人，口碑一直不错，他是从鄂西山里一步步实干出来的。可能人生中，从未遇到如此大事。所以，我想，我们是不是可以换一个温暖点的角度来看这个帽子事件？比方，或许他觉得，这样的寒冷天气，他戴了帽子，而总理没戴。他比总理年轻，这么戴着，显得颇为不礼貌，于是摘下来交给助手。这样想想，是不是好一点？
残酷的现实依然摆在眼前。起床后，看信息。一个农民夜半三更被挡在土墙外不让通过。无论如何求情，守路人都不让过。在这样寒冷的深夜，那个农民最后去了哪儿呢？非常让人揪心。执行防疫规定固然不错，但是不能执行得连基本人性都没有了呀。为什么我们的层层官员都可以把一纸文件教条化成这样？只需一个人戴着口罩，把农民引到一间空房里，隔离居住一夜，不就可以了吗？又看到，一个脑瘫儿童，因父亲隔离，只能一人在家独居五天，由此饿死。一场疫情，暴露出无数众生相，暴露出中国各地官员的基本水准，更暴露出我们的社会疾病。这是比冠状病毒更为恶劣更为持久的疾病。而且看不到治愈期。因为没有医生，也无人愿治。想到这个，心里无比悲伤。就在几分钟前，一个朋友告诉我，我们单位的一个年轻人生病了两天，呼吸困难，疑似，但未确诊，也无法住院。一个非常忠厚老实的小伙子。我与他一家都非常熟悉。但愿只是普通感冒，不要中此恶招。
就像不熬夜就感觉亏了一样
大圆腚 真的顶
丰满小妞，大奶难求，不能温柔
隔离时，表哥临睡前射在了我的小内内并且把我的裤衩拉了上去！
pornhub式标题应该怎么写
轻调教高中学霸小男友 激情喷射 手法娴熟
这种是91式标题
@罗翔 哈哈 恶臭果腩
不算
去仑力才能算超低级乳
哈哈
六蛋拿到过一次去仑力的小册子
确实土
哈哈
去仑力
那块经典石头
有意思吧
哈哈
哈哈
这个真的可爱
哈哈
不会有人没体验过被嘬牛子吧
不会真有男人
透批的时候
不帮女人搓批吧
不会真有男人
射了就不管女人有没有高潮就拔了吧
@罗翔 有没有遇到过男生戴牙套的
初高中
未亡的人们，要去骂谁？看到一个作家在与记者访谈中还提到“完胜”二字。简直不知说什么好。武汉都这样了！全国都这样了！千千万万的人有如惊弓之鸟，更有人命悬一线躺在医院，无数家庭业已支离破碎。胜在何处？完在哪里？都是同行，真不好意思破口。你说有人说话不过脑吗？不是。为讨上面欢心，他们是很过脑的。所幸，立即看到另一个作家的批评文字，一声声质问，措词严厉。这让我知道，有良知作家应该很多。现在我虽然不是湖北作家协会主席，但我还是个作家。我非常想提醒一下我的湖北同行，以后你们多半会被要求写颂文颂诗，但请你们在下笔时，思考几秒，你们要歌颂的对象应该是谁。如要谄媚，也请守个度。我虽然人老了，但我批评的气力从来不老。
小型超市仍然开着。街边也有卖菜的。我在路边买了点青菜，又在超市买了鸡蛋和牛奶（去到第三个超市才买到鸡蛋）。问他们这时候还开门，不怕被感染吗？他们回答也从容，说我们得过，你们也得过呀。是呀，他们得活，我们得生活，就是这样！我经常会很钦佩这些劳动人民，有时跟他们对上几句话，心里就有莫名的踏实。就像武汉最慌乱的那两三天里，冷风冷雨。几乎所有空空荡荡的马路上，都有一个环卫工人在风雨中一丝不苟地扫地。看到他们，你会为自己的紧张不安感到惭愧，蓦然间你就会镇定下来。
我无法确定它是不是真的，但我希望它完全是真的。仍然是那句话，武汉挺过来了，全国就挺过来了。
我草
网哲啊
如果这是假的我希望这是真的
如果这是真的那太好了
唉
小时候不懂
父母更不懂
没钱
还有，我很想夸一下武汉的年轻人。有几万青年志愿者在疫情前线奔忙。纯粹都是自愿服务，他们以微信群的方式组织起来，做什么的都有。相当了不起！以前我们常常担心年轻人会变得越来越功利。这个时候，看着朝气蓬勃的他们，心想，我们这些老家伙瞎担心什么呀！其实，每个时代，都有与它相匹配的人，年长者不必杞人忧天。昨晚，陈村传我一个视频，是武汉一个年轻人拍下封城后每一天每一天的事。连续拍了好多天，我一口气看完。真好。以后有机会见到这小伙子，一定送他几本我的书，以表达我的敬意。还要告诉他，在某个寒冷而忧伤的夜晚，他的视频鼓励了我。
方方是什么作家
不错
好像是小说家
原了有段时间了
shi
没起床即看手机。最先看到的成都地震信息。地震有惊无险，段子则让人笑喷。有一则是：“武汉在成都的两万个人全部找到。因为刚才地震惊慌失措跑到大街上的肯定是武汉人，成都人都在屋里头烫脚。”实在让人隐忍不住笑出声来。相信成都的段子手让武汉人今早多出个“开心一刻”。我想，比武汉人更能搞笑的大概就算四川人了。谢谢那些段子手。
巴蜀利亚确实不一般
网上有些视频，我已不敢再看。实在很难过。但是我们理智下来，明白自己不能只是难过。逝者已矣，生者如斯。只惟愿我们能有记忆：记住这些不知名的人，记住这些枉死者，记住这些悲伤的日夜，记住到底是什么原因让他们在这个本该欢乐的春节中断了人生。只要我们尚且偷生在世，我们就要为他们讨个公道。对于渎职者不作为者不负责者，我们必须一层一层追究，一个也不放过。否则，我们怎么对得起那一个个用停尸袋装走的人们——那些和我们一起共同建设共同享受过武汉的人们！
今天还有个视频，是一家人过桥。桥这边是重庆，过了桥是贵州。夫妇俩带着一个或两个孩子（没看清）。男人是重庆的，女人是贵州的。车出重庆，过桥即贵州界。结果，贵州不让男人进，说贵州女人可以回家，但重庆男人不能进来。男人只好驱车返回。而重庆这边说，你们已经出了重庆，男人可以回家，但女人不能进来。开车的男人说，前面不让去，后面不让回，难道我在桥上生活？这是一个让人啼笑皆非的视频。
下午突然听到有人再度恐慌，去超市抢购，说是担心超市关门，断了吃喝。我想这个大概不会吧？市府似乎就此发了一个声明，即保证超市不关门。按理，全国人民都在支持武汉，中国的生活物品也不紧缺，保证武汉人民的日常生活用品，应该不难。当然，会有一些孤寡老人比较艰难（没有疫情，他们也很艰难），相信社区和诸多的志愿者都会前往帮助。不管政府前期有多少失误，无论如何，我们目前也只能相信政府，我们还是要给予他们信任。不然，这种时候，你能信谁？你能靠谁？那些容易恐慌的人，他们什么时候都会恐慌，这也是没办法的事。刚才出去倒垃圾，发现我家大门上，贴着“已经消毒”的纸条。还贴着一个通知，说如果发现自己发热，请打武昌区多少多少电话。可见社区的工作做得还很细致。疫情是大敌，全民同仇敌忾，没人再敢马虎，只要决策者不再出昏招。
这次的疫情，显然是合力酿就。敌人不只是病毒一个。我们自己也是自己的敌人或者帮凶。据说很多人此时才幡然醒悟：知道天天空喊厉害了我的国没有意义；知道天天光是政治学习讲空话而不会具体做事的干部没半点用（我们以前称这些人为“嘴力劳动者”）；更知道一个社会如果缺乏常识，不实事求是，后果不只是嘴上说的害死人，而是真的会害死人，并且是死很多人。这个教训，也算又深刻又沉重了。尽管我们有过2003年，但是很快它被忘记；现在又追加一个2020年，我们还会忘吗？魔鬼永远在后，我们不警惕，它还会再次追加，直到把我们折磨醒来。问题是：我们要不要醒呢？
想起SARS那年，三月，正是在SARS扩散而官方隐瞒的日子，广州的同学要动一个大手术。我们几十个大学同学从全国各地赶到广州那个SARS最生猛的医院去为他壮行（没一个人戴口罩）。大家来回都坐的火车。之后事情被暴露，全国上下恐慌，我们人人都吓得一身冷汗，纷然称自己命大，没被感染。而这次，我从元月初到元月18日，曾三次去两家医院看望动手术的同事。有两次都没戴口罩。现在想想，也是后怕，再一次觉得自己命大。
我记录下这些细碎，是要告诉那些有罪的人们：不是只有死者和病人承受了灾难，我们所有的普通人，都在为这场人祸付出代价。
蛋蛋日记
每天都在看黄浦江景
有啥意思
六蛋毫无笋丝
除了不开学没生活费了
抗疫过程，跟日常生活一样，有很多蠢人做蠢事，但更多的不是蠢人，也不尽然都是蠢事。
@罗翔 1.5
他主动转到了另一个话题，说后来越来越多的医生被感染，大家也知道“人可传人”，却没有人大声说出来，因为不准说。不准说就不说吗？所有人都知道的事实，所有人都不说出，难道不也是问题？医院的领导为什么不准说？他们不准说，难道我们就不说？我们做医生的，自己也有责任。他直接拷问自己和自己的同行。我很佩服他在此时所作的反思。
我想是呀，这正是我们为李文亮之死悲愤的原因。毕竟，他先说出来了，尽管他只是提醒自己的朋友，但他还是说破了真相。只是，说出真相的李文亮，受到责罚，丢了性命，到死都没人向他道歉。这样的结果，今后是否还会有人敢说？人们喜欢用沉默是金，来表示自己的深刻。但这一次的沉默，是什么？我们是否还会面临同样的沉默？
说出来乌纱🧢不保
刚才一个视频，看到武汉市民开着8辆车，为李文亮送行。8字代表着受训诫的八个人。他们眼里都饱含热泪，话语哽咽。不是所有的人都是硬汉，不是所有的人都能理智。恐怕，未来数日，武汉人的心理问题，会越来越多，需要专家疏导。段子手的黑幽也解决不了这么沉重的问题。
何况，我们的敌人是病毒。我绝对与政府保持一致，绝对配合政府的每一项行动，并且努力帮助政府说服不理解的人们，帮助政府安抚焦虑的人们。只是，我们在方式上各有不同，可能我会在写作过程中，偶尔会冒出自己的感想，如此而已。
街上一如既往地井然有序。车辆和行人也还有，但都很少。我注意了一下，在我眼前出现最多的人有三种，一是送外卖的小哥。他们仍然骑着小车，奔波在各条路上；二是警察，他们大多站在各个路口，医院门口也有一些。天气很冷，站在外面，实不容易。基层警察是相当辛苦的，他们往往直面各种人等，执行他们所必须执行的任务。我听说，在有人病得无法下楼时，也是警察前去帮忙背人。有一个人刚背到楼下就死了，警察也哭。三是环卫工人，他们真是了不起。尽管人少，路面没那么脏，只是一些树叶。他们也恪尽职守，认真打扫，以保证整个城市的卫生。从疫情开始到现在，他们一直以从容的姿态留在我们眼里。最默默无闻的人是他们，但他们却一直在镇定我们整个城市的心。
今天看到一个段子说，一个小伙子住进方舱，跟邻床的爹爹熟了。爹爹听说他没有对象，忙给他介绍了一个。那个女孩子也在方舱里。于是两个人准备开始交往。段子手说，这叫“方舱爱情故事”。这是今天听到的最暖心故事。今日过节，我们需要温暖。
曾经有人请我帮忙建议，武汉都这样了，元宵节央视晚会最好不要举办。我是不赞同这个建议的。尽管湖北人在疫区，但其他人的日子还是得过。全国人民得有正常生活。元宵节必须喜庆，央视的花花绿绿，红红火火，是很多老百姓喜欢的。湖北人扛下灾难，而让国人生活如常，心里也会踏实很多，是不是？更何况大家都关在家里，也特别需要一些喜庆的东西慰籍自己。今天一个同事说，湖南卫视歌手节目开始啦，可以缓缓心情了。
看看，湖北人武汉人就这样的。
很遗憾的是，死亡率还没有降下来。死者大多是早期阶段被感染，没有机会住进医院，也没有得到有效治疗，甚至有人连确诊都没有，就匆匆离世。这大概有多少人数呢？我不知道。早上，听到一段录音对话，像是一位调查员与殡葬馆的一位女性员工的答问。该女性头脑敏捷，思路清晰，言语干脆，像极我小说《万箭穿心》中的李宝莉。她讲述他们的员工完全得不到休息，她自己也快崩溃。在愤怒地述说中，她点名大骂官僚，大骂狗官，真是骂得解气。今天我已经看到两个破口大骂的视频了。
武汉人很爽，很江湖，很讲义气，很帮政府，毕竟政府里的大小官员，拐两三个弯就是熟人，不帮怎么行？这么大的灾难，扛得扛不住，都得硬扛死扛。这点我是很赞武汉人的。但是，就算扛着，终也有自己憋闷不住的时候。我替你扛，你也得让我骂。武汉人骂起人来，也是相当生猛，半点面子都不会给，而且一定会连带对方祖宗一起大骂。我想，有些人，恐怕骂也要被武汉人骂死。殃及自己祖宗，别怪武汉人，要怪，就怪你自己的轻率不负责。
“人不传人，可控可防”这八个字，变成了一城血泪，无限辛酸。
被删怕了，似乎我也快成一个报喜不报忧的人。其实这些喜讯，是由衷想与大家分享的，这是我们盼了好久的信息。网上有各种说法，各种吓人的议论，以及各种专家头头是道的分析，再加上各种无聊透顶的谣言。身在武汉的人们，闲聊中，都表示，已经不想知道那些了。我们现在关心的只是自己。关心病人是不是少了，是不是已经住进了医院，是不是得到了有效治疗，死亡人数是不是在递减，还有，送菜的何时可到，我们自己哪天可以走出家门。
中午看到一张照片。有日本援助物质上的一首诗：青山一道同云雨，明月何曾是两乡。感动。又看到一个视频，是奥斯卡影帝的一个获奖感言，他哽咽着说，要替不能发声的人群说话。也感动。还看到有人写文章，引用了雨果的一句话：有的缄默等于撒谎。这次不是感动，而是惭愧。
是的，我只能选择惭愧。
更多呼救的叫骂的视频，我已不想再看。我自知，我再理性，也有承受不住的时候。而那些远不如我的人，恐怕更是。我们现在迫切需要的是抬起头来，向希望处看。向更多面对艰难却仍在努力的人看，比如火雷两山医院的建设者们；向挣扎着生活却仍要出一份力的人看，比如穷困潦倒却将平生所有积蓄拿出捐赠的贫穷老人（我也赞成不收他们钱的呼吁）；向无数疲惫不堪却依然坚守岗位的人看，比如所有冒着感染危险的医护人员。还有，那些在街路上日夜奔波，做着各种服务的志愿者们。还有
……许多许多。看看他们，便会明白：时至今日，我们绝不能恐慌或是崩溃。如果我们恐慌和崩溃了，他们所有的努力，都将白费。所以，再多凄惨的视频，再多恐惧的谣言，都不要恐慌，更不能崩溃。我们唯一可做的就是：守住自己，管好家人。服从指挥，完全配合。咬紧牙关，关门闭户。哪怕大哭出声，甚至不再关注疫情，都可以。看看电视电影，看看那些以前被骂过的娱乐致死节目，让自己挺过这一关。大概，这就是我们的贡献了。
。？
。？
说说
@罗翔 怎么说
说说
这才
22/88页
。？
说说怎么了
六蛋觉得写得不错
文学家就是不一样
接着看
不会真有人觉得vtb的背后不是坦克吧
只有对自己的形象感到自卑的人
才会以vtb的形象示人
操
六蛋被橄榄了
7天
哈哈
唉这个唱歌的视频
确实有
但是我估计也是
郑智鼓动
和病人自发
裹挟着来的吧
哈哈
哈哈
太经典了
。？
。？
开个方方日记读书会吧
哈哈
这个群里
究竟要抓谁
不用我多说了吧
现在改喝的🥤了
神必的娱乐活动
无人马路投影仪露天中老年KTV
哈哈
露天ktv
@往事与刑罚 蜂蜜烤熊太腻了
所以换成枫糖
哈哈
ff日记看完啦
夜深了，我爬出下水道看着外面灯红酒绿的世界，小心翼翼地钻了回去。我静静地坐在那里，身边满是恶水和垃圾。但我早已不在意这些，我知道我不会一辈子做老鼠，上面才是我的世界。可是又能如何呢？老鼠是长不出翅膀的
老鼠的眼睛是分不出颜色的，有时候啊，想脱离下水道去外面的世界看看，五光十色的霓虹灯可我只能看见黑白，再繁华又与我有什么关系呢，老鼠叹了口气，心想:这就够了 这就够了，于是迈着犹豫的步伐回到了下水道，过着暗无天日的生活，他有时候会问“我还能看见光吗？”呵，答案已在心中了。
米老鼠和我都是老鼠 但他能住在迪士尼的城堡里 有公主陪伴 而我只能回到下水道 啃我的垃圾 可能这就是生活吧
喜欢天野阳菜不
喜欢高坂丽奈不
读完"方方日记"，尚没有与人探讨，但我喜欢这篇文字本身。
汪女士引了《几名高中生给另一位高中生的信》里的一句，让我感叹文学的力量：“我们倒是想说，很多时候问题并非在于过度关注黑暗，而恰恰在于我们过度热爱光明了——乃至让这种强光损害了我们的视力。”
读来只让我起了分享和抒发的冲动：
久行夜路或是故意合眼的人早已适应了黑暗，当光明出现的时候，自然免不了难以忍受的眩目。
它们或许会带来长久的隐痛，
所以满目光明时，不妨择日闭目沉思、独行夜路时，也可仰望微亮星空。
对于普罗大众，选择何时合上眼皮或是仰望星空，也许是一种文明的尺度。
哈哈
最新蛋人药
我草树人啊
kkp
发群里
@往事与刑罚 私发你了
哈哈
@往事与刑罚 看了不给钱
可爱
好看死了
哈哈
哈哈
太好看了
我草
天野阳菜
怎么这么好
唉
你这不是穿着袜子？
这种就属于
电波系本子吧
@罗翔
大学女生怀孕了能不能请假
20岁结婚才大二吧
问问
哈哈
全国都可以20结婚
又不是男的
男的也能怀孕？
哈哈
哈哈
哈哈
女生20
男生22
大二怀孕了能不能请产假
或者请打胎假
请打胎假能请多久
知识储备
万一用上了
万一用上了
哎呦他妈的
这音声怎么
还有哭戏
哭得好听死了
哭得好听死了
不知道
还好六蛋本科就是个混的专业
好好恋爱，学个屁
认真备考考研是真的
。？
你想嘬自己牛子？
爱过？
我就祝各位都能透到自己喜欢的动漫人物吧
祝愿大家都能早日重开变人上人
当家教一般怎么才能透到女初中生高中生
在日本会不会比在中国容易透点
几岁
羡慕
怎么透到
你教什么
全职兼职
啊这
你也是30岁老叔叔。？
哈哈
30岁叔叔
教师编制
是不是
进了学校单位之后
学校再统一
去报名的
啊这
唉
认真学
好好学
思政教育
哈哈
看过了
@罗翔 遇到过多少中学男老师
广轻工的
商务英语
能不能考编
当英语老师
实习经历：当过保安
中学
数数
主要科目初中1个高中3个
@枫糖烤熊 高中4个
六蛋被发配到念这篇
有没有好哥哥发语音念念
哈哈
六蛋高中华师大硕士起步
教出来的一半考不上华师大
哈哈
哈哈
啥b学生
硕士生刚毕业的男老师
一般在哪里教书
小学？
25岁能教好高中吗
估计只能教费拉高中吧
啊这
带学全是男老师
哈哈
政治学院全是男的
女学生多
男老师多
蛋还是要在班里好好社交
12个男的50个女的
不社交白瞎了
班里人多了就没感觉了
@Rigel 蝙蝠人
蝙蝠人
那天然自卑的气呢
能不能当老师了
哈哈
六蛋也想
到了30岁能去八校教书
难难难
起势
起势
哈哈
。？
包
被橄榄？
。？
可不敢乱说
怎么才能跟这种妹妹恋爱
你们去透批开房会去500块的情侣酒店还是800块的4星酒店
还是200块的快捷酒店找个好房间
哈哈
不会吧不会吧不会吧
了解一下一般人的想法
情侣开房选哪种
唉
不会真有人没玩过打字机吧
谁没玩过打字机
不配看蛋人药
谁没玩过小霸王
不配看蛋人药
@攰の抜刀隊 哈哈
我想要个薇尔莉特
想摸这个丝袜
还好
174的人
fatass64kg吧
啥b
体脂率高
体脂率高
啥b
不够精干清爽肌肉感
体脂率不行
64kg他妈
脸都是圆的
体脂率不行＝废物
重量没用
@罗翔 
唉
灵动活泼的
团委宣传文
究竟怎么写
现在华政马会没一个人会写这种中央文风
有没有教程
是不是只有女生才写的出来
47％的女生出来聊聊天吧
一帮傻逼公狗憋成脑瘫了
哈哈
那为什么放到现在还没坏而且是白天
本群有多少以后衣食无忧的
本群有多少以后衣食无忧的
当六蛋干爹
求求你了谢谢
我透
还有两个人一人戴着一边耳机抱紧透批的
恋爱感
唉
羡慕
不看了
大学生恋爱里
性爱有多重要
哈哈
啥b
别他妈发别的男人透批了行不
发点自己的
我巴不得现在就有
@罗翔 你不是女生
哈哈
果腩还想看鸡巴？
是
我看过
@罗翔 天天给我发自己牛子
各位有0可以找他
哈哈
难受
难受
不看了
写团委推送去了
难受死了
啊，这
要不吧团委转过来也行
要不吧团委转过来也行
本群
能不能申请成立一个团支部
上级组织是谁
申请团支部
就可以入党推优
名额
哈哈
@罗翔 颓废了该听什么歌
想振作一下
不会真有人
因为没带套
就跑了吧
下次再透什么的话
也敢说？
啧，剧情还真是错综复杂。
看了那么多纯爱，将近一半都是初恋→来一炮→定局，总感觉少了很多。
没人可以保证初恋就是甜蜜圆满的。凡事有好就有坏，有甜必有苦，这是常理。
唉
想恋爱
影响网络成瘾的因素有很多，成瘾者的社交能力是非常重要的影响因素之一。已有研究表明，网络成瘾者会出现自我回避、社交退缩、信任危机等一系列问题，且社交能力弱的个体更容易形成网络成瘾[4，5]；也有研究发现，羞怯和人际交往困惑均可显著地预测网络成瘾[6]。国外学者研究发现，过度使用互联网会影响个体正常的社会交际活动能力，网络世界里的虚拟感会影响个体在现实世界里的人际信任和人际交往方式[7]。反之，良好的同伴关系和师生关系能够明显减少青少年群体的网络成瘾倾向[8]
另一方面，具有良好社会适应能力的个体可以在现实世界的人际交往中获得友谊，体会到社会支持和归属感，进而产生较高的尊重心、自信心和自豪感；而社会适应力较差的个体在现实生活中缺乏归属感和社会资源，由此便会在人际交往中产生畏难情绪，产生人际沟通的自卑感，即低社会适应水平的个体在现实人际环境中会产生较高水平的自卑感。
哈哈
大道理
良好的人际关系能力是大学生迅速融入大学生活的重要保障之一。当代大学生的精神生活丰富多彩，通过与同学、舍友、老乡以及老师的各种形式的活动可以增进同学与师长们的友情，产生强烈的融入感及归属感，让大学生们在新的学习和生活环境中找到奋斗的方向和前进的动力。但也有部分大学生由于各种原因导致其社交能力比较欠缺，在与他人相处时畏首畏尾，生怕别人笑话自己，久而久之便尽量避免参加一些集体活动，独自沉浸在自己的世界当中。而网络世界所具有的可编辑性、匿名性和去抑制性恰巧迎合了这类群体满足精神生活的需求[23]，他们可以在虚拟世界中尽情的表达自己的思想和感情而不必担心任何的敌意与嘲笑。如此便产生了病态网络使用的现状。
本研究的间接效应1结果发现，社会适应在社交能力与网络成瘾之间起完全中介作用。具体表现为，社交能力能显著地正向预测社会适应，社会适应程度越高的个体越不易形成网络成瘾。这一结果与前人研究基本一致：社交能力越高的个体一般也具有较高的社会适应水平，其在环境中体验到更多的支持感、归属感和存在感；社会适应力差的个体往往以性格内向者居多，不善言谈，心思缜密，敏感，多疑，喜欢作比较。在人际交往中往往处于被动的地位，若人际互动的频率过高则会产生焦虑、紧张和不自信等心理状态，久而久之便产生自卑心理。为了避免这种情况的发生，他们就会选择其他人际交流途径，如上网[24]
间接效应2的结果表明，社会适应和自卑感在社交能力和网络成瘾间起链式中介作用。具体表现为，社交能力可以显著地正向预测社会适应水平，对于高适应水平的群体而言，提高其人际关系能力能够有效地降低个体的自卑感，进而避免网络成瘾的出现；社交能力较低的个体也会削弱个体的社会适应水平，进而导致自卑感体验上升，表现出更多地上网行为。这一结果与前人研究结果一致[4，5，8]，也与网络成瘾的“社会—心理—生理”模型预测一致：自卑感体验强烈的个体在现实情境中缺乏必要的社会支持和归属感，因而选择网络这一途径来满足其人际关系、情感交流需求。对于社交能力较差的个体而言，其较差的社会适应能力导致自卑感骤升，使其难以在现实环境中满足人际交往的需求，而网络交往的出现正好弥补了这一缺憾。“失补偿”假设认为，网络成瘾是个体心理常态发育受阻的表现，若完成补偿，恢复常态，则形成“建设性补偿”，表现为正常上网；若无有效补偿，进而导致心理发展受阻或中断，则行为“病理性补偿”，表现为网络成瘾[25]。
别骂了行不
我操你妈
研究表明超过半数高校学生“可以接受”性行为[11]，性观念开放程度高；对性充满好奇，高校大学生性行为发生率14.31%-33.0%左右，武汉市33.0%[12]、江苏省14.6%、22.82%[13]、中国大陆地区15.1%[14]、重庆市29.1%[15]、海南省14.31%[16]。
研究表明超过半数高校学生“可以接受”性行为[11]，性观念开放程度高；对性充满好奇，高校大学生性行为发生率14.31%-33.0%左右，武汉市33.0%[12]、江苏省14.6%、22.82%[13]、中国大陆地区15.1%[14]、重庆市29.1%[15]、海南省14.31%[16]。
研究表明超过半数高校学生“可以接受”性行为[11]，性观念开放程度高；对性充满好奇，高校大学生性行为发生率14.31%-33.0%左右，武汉市33.0%[12]、江苏省14.6%、22.82%[13]、中国大陆地区15.1%[14]、重庆市29.1%[15]、海南省14.31%[16]。
研究表明超过半数高校学生“可以接受”性行为[11]，性观念开放程度高；对性充满好奇，高校大学生性行为发生率14.31%-33.0%左右，武汉市33.0%[12]、江苏省14.6%、22.82%[13]、中国大陆地区15.1%[14]、重庆市29.1%[15]、海南省14.31%[16]。
别乐机器人了
乐乐我吧
真的他妈的
和同龄人面对面多讲几句话
心跳加速憋气
真服了傻逼六蛋
也好
天天熬夜早日猝死
@ユイガハマ　ユイ 老鼠人
研究表明超过半数高校学生“可以接受”性行为[11]，性观念开放程度高；对性充满好奇，高校大学生性行为发生率14.31%-33.0%左右，武汉市33.0%[12]、江苏省14.6%、22.82%[13]、中国大陆地区15.1%[14]、重庆市29.1%[15]、海南省14.31%[16]。
研究表明超过半数高校学生“可以接受”性行为[11]，性观念开放程度高；对性充满好奇，高校大学生性行为发生率14.31%-33.0%左右，武汉市33.0%[12]、江苏省14.6%、22.82%[13]、中国大陆地区15.1%[14]、重庆市29.1%[15]、海南省14.31%[16]。
最高1/3啊
哈哈
哈哈
老鼠
。？
我苦什么是。？
啥b
唉
今天也想被意外重开
哈哈
好好
哈哈
哈哈
耀华耀华
耀华耀华
这就是
控江的汉文化节？
哈哈
透不到批就不开心
透的到批就开心
哈哈
。？
学生会虚假组织吧
又没什么内部联系
除了开学代表会
就没事情了
哈哈
有神明
有什么
女生多的社团
哈哈
因为有人会去做X国傻事
这就是中国傻事
有什么女生多的社团
有什么女生多的社团
合唱团还是男女比较割裂吧
因为分声部
有什么女生多的社团
。？
有没有正常爱好社团
女生多的
不算
哈哈
不会真有人参加数学社吧
哈哈
不是为了性交
谁他妈搞社交
穆斯林兄弟会
咬你
要你
啥b
日系帅哥会手冲？
天天有批透
啥b
日系帅男人一天到晚摸爬滚打挨骂回家里就能被女生性交
没钱的丑逼是怎么透到漂亮日系女生的
有没有教程
中国14亿人口
总归有透到的吧
没钱的丑逼是怎么和漂亮日系女生谈朋友的
哈哈
@攰の抜刀隊 怎么走心
重开
他妈了逼的
哈哈
六蛋透过了
可以重开了
啥b
重开不就得了
真他妈的
啥b
哈哈
那你
搭讪过女生不？
@罗翔
搭讪过女生不？
哈哈
那你说你吗呢
哈哈
哈哈
我去跳黄浦江了
跳哪里一段好
不容易被人太快捞起来
志愿者协会啥的
女生应该还挺多的吧
对于组织来说
黑猫白猫
…
动机纯不纯不重要哈哈
哈哈
你再骂
唉
我是不是应该
疏远家庭了
多和同龄人交流
想重开但是不想真的重开 找辅导员好还是心理老师聊聊比较好
哈哈
我要有钱看得起心理医生
还会重开？
哦
对
宛平南路600号
究竟学什么东西
小妹妹比较喜欢
盐城壬多少
盐城壬多少
见习咨询师：150元/小时
宛平南路600号最低瞄准
最低标准
哈哈去不起
算了
学校不开门
学校不开门
哈哈
我也去哔哩哔哩做视频
我有6个人格
一蛋二蛋三蛋四蛋五蛋六蛋
没兴趣
现在就对重开有兴趣
做不了公众号
哪里重开好
跳黄浦江手机不防水
后盖破了不防水
重开了变美少女
我做91号可以吧
有的地方又说15分钟20块
我看看
他妈的
金枪鱼贵不贵
乐乐我吧
开心一下
宛平南路600号半小时40块
可以啊
沪国公共服务好
私企都该杀
国有制下就没有调动经济活力的可能吗
群里见证大师们都说是
都说说
唉
什么时候才能脸皮厚到父母在家也能搓牛子
啊这
确实被父母都见过
哈哈
多大野鸡
有丶
还没黑掉
什么叫不怕细菌
哈哈
那生鸡蛋又不能生吃
肯定要无菌蛋
哈哈
批都没有还还敢说低端？
没见过无菌蛋
群里有没有搭讪大师
没有
没有
没有
他妈的18块钱一个小时
也叫实习工资蛮高的？
学校里岗位都你妈20块一个钟
可以
你买不
丢黄浦江里
应该不违法
哈哈
哈哈
牛子玩具呗
我草
篮子这也太厉害了
怎么做到这么会搭讪
不会
根本扯不出话题
哈哈
哈哈
唉
看篮子看乐了
哈哈
哈哈
哈哈
这就是你扔的私密垃圾？
扔给篮子了？
哈哈
我要是有篮子帅
我早他妈当炮王
啥b
哈哈
那六蛋就是蛋样吧
哈哈
还不如鸡巴呢
啥b
。？
乳
。？
好啊
沪国保护国
陈e怎么这么会说话啊我草
真的想学
5月3号要还广发很行钱了
赶紧找个兼职
哈哈
哈哈
啊这
遇到听jpoprock的女生概率大不大
唉
看陈e确实傻乐
哈哈
100万粉丝
@往事与刑罚 和天野阳菜换可以
陈e没沪国户口不行
有沪国户口的可以
六蛋立马成人高考
升学历
@罗翔 遇到过没有
听jpop的女生
不算
操他妈这穷乡僻壤黄浦江边还有小情侣
长袜短裙妹妹
走了
没网恋？
那和我网恋吧
哈哈
啥b飞机
唉陈e搭讪妹妹直播好看死了
哈哈
21岁妹妹谈过4次恋爱啦
这杨浦滨江这个
高端啤酒餐厅
今天有乐队演出啊
还是白皮人
不错
不会真有人觉得男青年学吉他也算学音乐吧
哈哈
说说为什么cpc成功了
说说为什么cpc成功了
哈哈
哈哈
啊
这
元彼女来问六蛋有没有
解决痔疮的妙招
，，，
哈哈
研究表明超过半数高校学生“可以接受”性行为[11]，性观念开放程度高；对性充满好奇，高校大学生性行为发生率14.31%-33.0%左右，武汉市33.0%[12]、江苏省14.6%、22.82%[13]、中国大陆地区15.1%[14]、重庆市29.1%[15]、海南省14.31%[16]。
研究表明超过半数高校学生“可以接受”性行为[11]，性观念开放程度高；对性充满好奇，高校大学生性行为发生率14.31%-33.0%左右，武汉市33.0%[12]、江苏省14.6%、22.82%[13]、中国大陆地区15.1%[14]、重庆市29.1%[15]、海南省14.31%[16]。
哈哈
6个同学里有1个透过批
注意一下
本群43个人头
去掉假人
应该至少有5个透过批的
或者被透过的
哈哈
群里20个女号
单身-2人
哈哈
这群里恋爱率不错
建议这两个单身的凑一对
@往事与刑罚 国家监控
我把这群里男号都屏蔽了
还能看见人说话不
哈哈
我草双流人上人啊
本四非宿舍的男人就六蛋单着了
如何评价
哦
大一班级还没分流的时候
六蛋班级里男生没有单着的
哈哈
@罗翔 是不是大专人都嘴皮子厉害
为什么
羡慕
羡慕
黄头发妹妹
有没有好人
一色彩羽不算
可笑
可笑
@罗翔 那女人呢
为什么会有初中恋爱谈到大学稳定的
真搞不懂
而且初中就是初恋那种
这都属于老夫老妻了吧
哈哈
你恋爱过不
已经有50％概率了
以前是什么时候
是不是高二以上
哈哈
初中算个几把
可笑
哈
哈
谁说不是呢
那成了
羡慕
是个不爱说话的人
不过说起来就很热烈的那种
大学生
不都是这样？
哈哈
也有那种
自来熟吧
白完男人
都有自来熟的天赋
沙东应该也行吧
东百也行吧
我想学这种
现在大学里面
不就这种人最能吃得开
不会真有人以为本科阶段闷头学习科研发论文的人吃得开吧？
不会真有人以为本科阶段闷头学习科研发论文的人吃得开吧？
哈哈
你说是不是
你说是不是
你见过没有？
闷头学习发论文 可能有导师很欣赏的
但是社交圈子里能吃的开？
大三第二学期之前
我都不打算多深入学习了
好好搞搞人际交往
哈哈
能生在
能送孩子出国的家庭里
这是什么运气
我都不用多说了吧
我估计碾压中国10亿人口了吧
哈哈
你大学的社交圈子
不比这个群强多了？
这个群里的都是什么人
不用我多说了吧
生活无聊到
来看六蛋乐子的
恐怕
也不会是老番茄这种人吧
自闭傻狗的
社交问题的
主要矛盾
究竟是什么
有没有猫人药大师
分析一下
不会所有自闭傻狗都认识我把
本群
最不魔怔的
是谁啊
是谁啊
就是
单纯进来
看看乐子的
是谁
哈哈
那肯定的
多骂骂
正常大学生
@好好学习上剑桥 会看这种亚文化？
别发了吧
那我没看过
这……
优秀团干部评来干嘛的
除了能写在入党申请书里
还有什么用不
@好好学习上剑桥 多大读书要多少钱
平时不飞叶子的话
@罗翔
巴蜀利亚最著名的
精神病医院
是哪个
有没有宛平南路600号这样全省著名的
巴蜀利亚最著名的肛肠科医院是谁
巴蜀利亚人
皮炎子应该不太好吧
@罗翔 。？
我草今天心情好差啊
要死了
找块巧克力吃吃看看
唉
川妹子是不是都脾气急死
有没有儒雅随和的川妹子
遇到过没有
[官方字幕]自慰战士TENGAMAN[简中外挂字幕][720P][MP4]
日本知名飞机杯品牌TENGA 拍摄的特摄英雄剧(只有1话)，坏人来了怎么办？用TENGA牌飞机杯冲一发变绅，让对方社保就完事了！
草草草草哦啊草草草
键政人在吗
可以帮我做电子政务概论吗
键政
涉及电子
也涉及政治
应该能做电子政务概论的吧
这怎么这么难啊
以后出来造避孕药？
唉六蛋高中班上两个成绩最好的男生都去交大数学系了
数学系有没有工作好做
还是也是无用之学
那你是不是研究
太极拳速成
要多久
马上开学了要交打太极拳的自拍作业了
唉
这种文风
真的难啊
@罗翔 大我三个月的学长懂不懂这种
他妈的
究竟哪个脑瘫用理研会公邮注册steam的
一堆steam邮件
公车私用
没素质
。？
那你当医生还是搞医药科研
哎他妈的
这学校团委公众号
说好采纳投稿了要给稿费的
那他妈的
团委内部人写的供稿
就不给稿费？
他妈了逼的他妈了逼的他妈了逼的他妈了逼的他妈了逼的
白写这么多稿件
@往事与刑罚 退团
为什么没有恋爱社
华东政法大学相亲平台
有吗
有吗
搞一个好吗
五院四系
相亲平台
搞一个好吗
六蛋搞一个
松江大学城约炮平台
就叫松·泽好了
唉
哈哈
约炮还有
网名约炮的？
@罗翔 你去透批
人家喊
罗翔老师干我
嗯
我没约过炮
不知道
你怎么知道的
能不能说说
哈哈
那你说个几把
啊这
还有约炮壬
谁约过炮吗
谁约过炮吗
.群里
啥b
你要是帅b
约炮还浪费钱？
你
一张照片
发过去
妹妹立马约你出去
只要是帅b
是不是
哈哈
网恋才是文爱起手
啥b
约炮绝大多数都是照片起手吧
哈哈
那等脑后插管吧
什么时候VR技术做到直接入脑了
六蛋砸锅卖铁投脑内VR色情制品业
可以脑后插管VR了
那肯定可以
哈哈
都能脑后插管了
还需要杯？
缸中之脑吧
还要糊弄眼镜
眼睛
直接脑后插管糊弄大脑了
@往事与刑罚 可以吧
不会真有人能脑后插管了还坚持原始生命吧
尸脑上网黄耀华
是
我希望思维上传到人造存储体的那一天
早日来临
@废人13 提升我自己，，， 神经电 神经电 神经电 神经电 神经电 神经电
不会真有人以为脑后插管了还需要激素这种低效率化学产品吧
脑后插管了直接神经电神经电神经电神经电神经电神经电不就好了
哈哈
上可以随意remove下的发言
禁止下的评论
woc权限阿
早日意识上网
脱离肉身苦海
有生之年还能不能实现
为了全人类的福祉
哈哈
脑后插管就是给不愿意数据化的人留的吧
就像是保留3.5mm接口的手机
哈哈
能活到插管子就已经不错了
唉
早期插管子
肯定bug会很多吧
不好
以后装windows2077系统
你妈模拟飞叶子呢
给你更新了
哈哈
爽吧
有没有人申报过
主要表现和工作成绩怎么写
啥b
继续蛋壬椅子人
恐怖
2020年了不会还有人mc吧
哈哈
日俄战争
精日
新iphoneSE
配置是比ip8好吗
包括镜头
我感觉弄个128g的新SE卡贴机
肯定不错
我苦上联中国政府与政治
我苦上联政治学概论
我苦上联公共危机管理
@枫糖烤熊 下联 太平盛举奉献
我苦上联早八网课
我苦上联早8网课
我苦上联明天早八有体育网课怎么办
你们有没有被同龄女生看过牛子
只是看到过
从小到大
唉
怀念小学看女班长奈奈
唉
@唯一神明苦瓜 我草太文雅了
我苦 牛子
我苦 漏牛子了
@血勇 艾滋牛子 @血勇 
我苦 日批
我苦 成都采耳
我苦 东北火锅
我苦 苏北狗
我苦 泰州早茶
我苦 扬州早茶
我苦 上海早茶
我苦 上海人
哈哈
我也想去咖啡厅
连锁的也好
我就想去costa
starfucks全自动刷锅水没灵魂
costa半自动刷锅水有文化
我苦 闸北
我苦 杨浦工人
我苦 黄浦小资
我苦 长宁精日
我苦 浦东乡下
我苦 东京湾
我苦 黄浦江
我苦 苏州河
我苦 杨树浦
我苦 坦克世界
我苦 明日方舟
我苦 雪之下雪乃
我苦 明日方舟
哈哈
哈哈
我苦 原神
我苦 switch
我苦 没钱买ns
我苦 重开
我苦 我想重开
我苦 早日重开
我操你妈
你还骂人
我苦 我的眼里满是你
我苦 我爱你
我苦 我想内射
我苦 大学生谈恋爱
我苦 大学生性行为
我苦 大学生性观念
我苦 大学生傻逼
我苦 大专
。？
聊天
哈哈
表白
哈哈
还不熟啊
那说什么说
哈哈
还没有在意的人
网路上看看朋友圈能有啥感觉的
@罗翔 怎么认识的
人家有男朋友没有
睡大觉！
@罗翔 哈哈非想天则
不会真有人觉得应该玩弹幕入手车万吧
他妈的嘴唇薄真好看
嘴唇厚全都是啥b
有没有女生夏天的时候会在家里不穿衣服
那这张几次
有没有一个人住的在家漏牛至的
有这种体验不
穿裤袜不穿内裤
试试吧
啊这
双重否定加反问看不懂
语文老师有没有
不知道 夏天都开空调
鸡巴疫情
唉想和160身材好声音好听的小女生谈恋爱
唉想和160身材好声音好听的小女生谈恋爱
唉想和160身材好声音好听的小女生谈恋爱
中国人
我苦 男人女人还有变性人
我苦上联男人女人还有变性人
我苦上联全面小康
我苦上联复兴之路
我苦如何降低体脂率
我苦性生活能不能减重
我苦性生活能不能瘦身
我苦性生活算不算健身
我苦牛子不够18厘米怎么办
我苦鸡巴太短怎么办
我苦牛子太长怎么办
我苦初中生有没有性生活
我苦高中生有没有性生活
我苦大学生有没有性生活
我苦大专生有没有性生活
我苦大专淫乱
我苦大专人上人
。？
地址开示
我苦中南海
我苦大专透批
我苦大专女生
我苦上师大鸡多
我苦上师大女生
我苦大专学历能不能当主席
我草211985啊
我苦华东政法学院
我苦多伦多野鸡
我苦多伦多大学野鸡
我苦墨尔本野鸡
我苦墨尔本大学野鸡
我苦清华野鸡
我苦华政野鸡
啊这
我苦华东政法野鸡
我苦西政野鸡
我苦西南政法野鸡
我苦上海人鸡巴
我苦控江中学
我苦上海人牛子
我苦上海人鸡巴小
我苦控江中学野鸡
我苦控江中学
我苦复旦附中
我苦交大附中
我苦市三女中
傻逼
我苦市三女中好
我苦枫糖烤树
我苦嘴唇破皮怎么治
我苦复旦大学
我苦复旦大学舔共
我苦华师大女生
我苦华东师范女生
我苦华政女生
我苦华东政法女生
。？
我苦元彼女
我苦明日方舟
我苦雪之下雪乃明日方舟
我苦方方日记
我苦武汉日记
我苦西南联大
台湾他那个
有几个好大学
合称啥来着
有台大 成功大学啥的
就像华东五校一样的称呼
查查
看jojo的多多少少……
我苦台湾独立
我苦击沉北美
我苦日本沉没
哈哈
为了获得实践经验而去和不一定喜欢的但是还能普通相处的女生做朋友邀约会
可不可取
应该可取吧这个
。？
哈哈
犯罪
看情况
具体不懂
你去问罗老师
哈哈
哈哈
包壬也是法学壬
你问他这个估计他不懂
cnki上找不到高达0079的相关文献
哈哈
花钱cnki
哈哈
啊这
哈哈
想透女生
可以
通过
春物
究竟好看在哪里
。？
嘬牛子会染色的吧这个
哈哈
哈哈
怎么深入话题的
能不能说说
什么意思
那和女生怎么深入话题
哈哈
哈哈
政治学专业的母人
应该几乎没有女性主义政治大学生吧
@想和美少女做爱 网课
网课
我草网课啊
键政
外地人
外国人
乡毋宁
妮姐
哈哈
回答问题呢
哈哈
不想政治
不也是政治观的一种
这就像
不想恋爱
回避恋爱
也是恋爱观的一种
。？
哈哈
不懂
不懂
怎么发现舍友的政治观点的
夜谈？
唉
后悔高中没去模联
后悔啊
模联人说说高中模联有什么好
模联人说说高中模联有什么不好
@怒操黑泽朋世 不可否认模联确实也带巨大社交属性吧
说说
我没减震过
不懂减震圈
说说
哈哈
你猜这有几个女的
不好
真名开示的太多了
不开了
哈哈
这是普通兔还是纳菟
没看过不知道
开黄耀华和六蛋有什么关系
群里有没有弹吉他的
他妈的脑瘫作品，，，
我草特摄啊
哈哈
没有
玩模飞的多多少少沾点
我草二次元啊
哈哈
教育学课
去恋爱约会也可以请假
不错
高雅老师
有没有姐姐给我搓牛子
哈哈
哈哈
哈哈
啥b
支教
有没有钱
那干什么用
说说
哦
入走有用
我草qq飞车啊
都是亚文化
现在的主流文化究竟是什么
唯一指定年轻人主流软件是抖音
可能还有哔哩哔哩
还有什么
饭圈？
饭圈算不算主流文化？
哈哈
@想和美少女做爱 那美国主流文化是什么
日本主流文化是什么
哈哈
罗森什么好吃
说说
吃晚饭去
哈哈
我们都法治了
美国还在法制
落后
落后
卖完了
卖完了
关东煮卖完了
巴蜀人评价一下敖厂长@罗翔 
哈哈
你不是吧
哈哈
六蛋是萌妹ai
六蛋是萌妹ai
kizunaai就是抄袭六蛋的
哈哈
cortana这个级别的才行
插雷神锤里可以帮主厨搓牛子
今天也搓牛子了
没法捐精了
哈哈
。？
哈哈
献血学校给500块钱
还送零食大礼包
每年献血每年给
做机构签约1v1家教老师好不好
艾滋
哈哈
哈哈
懂出道的esu壬
一般很适合催债公司的吧
我也想当宁波富裕农场主
。？
啊这
哈哈
那沪国1号线也有
https://www.bilibili.com/video/BV1664y1T7ZG/?p=1
卫校
真的有多烂？
卫校出来在牙科诊所做的估计工资蛮高的吧
说说
或者搞整容的
或者卖批的
估计卖批赚得多
复旦大学护理学院出来的
一般都去哪里做啊
唉
知乎看了看
确实惨
复旦护理学院护理系的分
和上师大分数线差不多吧
就只能当护士
哈哈
。？
巴蜀巴渝
就是小日本
唉
羡慕死了
沪国就是
缝合怪
沪国人多多少少沾点……
哈哈
有没有见过长得好看的fatass明星
。？
好
芳华路
长清路
耀华路
赤峰路
唐镇
塘桥
颛桥
北桥
后滩
杨思
真如
@枫糖烤熊 这个日系
利津路
@罗翔 第一次透批会不会给女生舔批
问问你
哈哈
在黄浦江里放尿会不会被捉
日本料理，不好看！
用中国的手机拍照，好看！
。？
哈哈
我巴不得
来抓六蛋
乐了
哈哈
你什么时候换日本户口
哈哈
那和我结婚
我也要日本户口
我是一色彩羽
我是一色彩羽
这他妈
同学之间会这么说话？？？
这人什么情况啊
恐怖了吧这
哪有同学这么说话的
搞不懂
恐怖
恐怖
什么组织
什么组织
我草
文宣人啊
教教我怎么写推送
大师啊
唉
华政的全部团学组织
都服务于团委公众号
华青
真的恶心
看看
看看
哈哈
上网实名制
支持一下
不会真有人以为网路的匿名性是好事吧
如何评价俄罗斯总领馆在苏州河旁边
是不是取苏含义
@罗翔 今天健身了没有
@想和美少女做爱 今天健身了没有
啥b
健身增肌
@往事与刑罚 今天健身了没有
哈哈
不健身
30岁牛子必阳痿
以后女朋友拿批蹭都嗯不起来
元彼女
痔疮坐着疼，，，
你们有没有
痔疮过的
@往事与刑罚 有一直玩到小学毕业的罢了
没有长达初中的
哈哈
不知道
啊这
现在拉丁文课她都
趴着上课
哈哈
别骂了
恶俗无禁区
开示有纪律
纪律
就是人治
不按照什么
唉
陆家嘴是真的土
为什么就不如东京湾
不会真有人觉得陆家嘴-外滩建筑群有东京0.02分好看吧
@芥尤之介 7家银行的楼
配色不一样
也正常
够啥b吧
哈哈
现浦西第一高楼
过两年就是第二高楼了
明日方舟是不是萌二游戏
好跑了7km
休息会儿再跑回家
怎么得知你暴毙
我草
这建筑工地外头的彩钢板
有人画的油漆彩绘
恐怖的要死，，，
艺术家
艺术家
六蛋吓哭了
有没有男妈妈出来宝宝不哭
恐怖恐怖恐怖
害怕害怕害怕
@罗翔 女朋友拉你去都是爬山虎的废弃仓库透批你去不去
假设
动物学
是干什么的
研究
动物透批姿势？
杨浦滨江3家咖啡厅
哪个看着最舒服
哈哈
哈哈
哈哈
永远永远不够用
哈哈
这牛津教材这么丑啊
哈哈
哈哈
哈哈
牛津译林版和牛津上海版哪个厉害
日本高中有没有比较多学校用的英语教材
哈哈
啊这我怎么是龙王
坦克歼击车
塔防
哈哈
这几天不搓牛子了
过几天我也想去捐精检查
免费体检还送路费谁他妈不喜欢
之前六蛋刚过的健康证体检 血液指标都他妈好爆了
@罗翔 别骂了
我巴不得死精
以后随意中出女生
哈哈
好玩吧
。？
说说
@枫糖烤熊 钱这么好赚我也去出版业算了
cet6拿多少分才算洋文人上人
620够不够
今天帅的
@怒操黑泽朋世 黑泽朋世水多不
我喜欢爱读书的女人。书不是胭脂，却会使女人心颜常驻。书不是棍棒，却会使女人铿锵有力。书不是羽毛，却会使女人飞翔。书不是万能的，却会使女人千变万化。
春到南楼雪尽，惊动灯期花信。小雨一番寒，倚阑干。
我就要动身走了，去茵纳斯弗利岛，
搭起一个小屋子，筑起泥巴房；
支起九行芸豆架，一排蜜蜂巢，
独自住着，荫阴下听蜂群歌唱。
我就会得到安宁，因它徐徐下降，
从朝露落到蟋蟀歌唱的地方；
午夜是一片闪亮，正午是一片紫光，
傍晚到处飞舞着红雀的翅膀。
我就要动身走了，因为我听到
那水声日日夜夜轻拍着湖滨；
不管我站在车行道或灰暗的人行道，
都在我心灵的深处听见这声音。
I will arise and go now，and go to Innisfree，
And a small cabin build there ，of clay and wattles made；
Nine bean rows will I have there，a hive for the honey bee，
And live alone in the beeloud glade．
And I shall have some peace there，for peace comes dropping slow，
Dropping from the veils of the morning to where the cricket sings；
There midnight’s all aglimmer，and noon a purple glow，
And evening full of the linnet’s wings．
I will arise and go now，for always night and day
I hear lake water lapping with low sounds by the shore；
While I stand on the roadway，or on the pavements gray，
I hear it in the deep heart’s core．
arise，释义：起势
@罗翔 四川师范大学怎么样
说说
说说
。？
哈哈
六蛋在你家装针孔摄像头了
天天看你搓牛子呢
I wander thro' each charter'd street,　　　　　　　　 我徘徊在每一条富人专用的街上，
Near where the charter'd Thames does flow,　　　　　　不远处流动着属于他们的泰晤士河。
And mark in every face I meet　　　　　　　　　　　　 我看到每一张迎面而来的脸庞，
Marks of weakness, marks of woe.　　　　　　　　　　　写着虚弱，刻着忧伤。
In every cry of every Man,　　　　　　　　　　　　　　在每一个人的每一声哭泣中，
In every Infant's cry of fear,　　　　　　　　　　　　在每一阵婴儿的惊恐的啼号中，
In every voice, in every ban,　　　　　　　　　　　　 在每一种嗓音，每一条禁令中，
The mind-forg'd manacles I hear.　　　　　　　　　　　我听到灵魂的镣铐在铮铮作响。
How the Chimney-sweeper's cry　　　　　　　　　　　　 扫烟囱孩子的哭喊，
Every blackning Church appalls;　　　　　　　　　　　 震撼着每一座熏黑的教堂，
And the hapless Soldier's sigh　　　　　　　　　　　　不幸士兵的仰天长叹，
Runs in blood down Palace walls.　　　　　　　　　　　如鲜血沿着宫墙流淌。
But most thro' midnight streets I hear　　　　　　　　然而最令我夜不能寐的，
How the youthful Harlot's curse　　　　　　　　　　　 是大街上年轻妓女的咒诅，
Blasts the new-born Infant's tear,　　　　　　　　　　那骂声凝固了婴儿惊吓的啼哭，
And blights with Plagues the Marriage hearse.　　　　 一如瘟神，把新房变成灵堂。
四川师范大学怎么样
我草这人
真有点像作者
发型都复刻啊
看不懂现代诗怎么办
看不懂现代诗怎么办
高中语文老师也不会
高中语文老师也说看不懂现代诗
解答不来
岗位
北岛
一只麋鹿走向陷阱
比如这个
看不懂
没情感
这么恐怖
哈哈
高奇琦老师
在一年前
对这个电子货币的发行做出了准确预测
实在强大
沙东人
@往事与刑罚 六蛋
元彼女
就会写现代诗
我完全不懂
不懂文学壬
meiyou
meiyou
meiyou
世上存在着不能流泪的悲哀，这种悲哀无法向人解释，即使解释人家也不会理解。它永远一成不变，如无风夜晚的雪花静静沉积在心底。
一场革命从来也不属于首先发动革命的人，而总是属于最后完成这场革命、把革命像战利品似的攫为己有的人。
人之所以悲哀，是因为我们留不住岁月，更无法不承认，青春，有一日是要这么自然的消失过去。
我觉得现在的状态就如同一直等不来的公交车，都等了这么久，再走路或搭出租车都会让人恼火。 ​​​​
@往事与刑罚 评价一下尼采
恋爱这东西，有趣的是在于参与，即使失败了也是很有味道的。
高中西方哲学史讲尼采没认真听
哈哈
其实只听了康德
露台下
王尔德
哦，美丽的星星有一张鲜红的嘴！
哦，月亮有一对金眉毛！
升起，升起，从芬芳的南方升起来！
为我的爱照亮她的路，
免得她的秀足误入迷途，
踏进狂风大作的荒郊野岭！
哦，美丽的星星有一张鲜红的嘴！
哦，月亮有一对金眉毛！
哦，寂寥的大海上颠簸的船儿！
哦，鼓起湿漉漉白帆的船儿！
向前，向前，快驶进我的港口！
为我的爱我将离开，
去到陆地看水仙花开
在紫罗兰山谷的心脏！
哦，寂寥的大海上颠簸的船儿！
哦，鼓起湿漉漉白帆的船儿！
哦，快乐的小鸟低沉而甜蜜地歌唱！
哦，栖停在枝头的小鸟！
歌唱，歌唱，发自你褐色的柔软喉管！
我的爱躺在她的小床上，
从眠枕上抬起头来，
聆听你的歌声，走到我身旁！
哦，快乐的小鸟低沉而甜蜜地歌唱！
哦，栖停在枝头的小鸟！
哦，在颤动空气里高悬的花朵！
哦，有着白雪嘴唇的花朵！
下来，下来，为我的爱做花衣！
你将变作花冠凋谢在她额头，
你将消殒在她长裙的褶皱，
你将进入她晶亮的小小的心！
哦，在颤动空气里高悬的花朵！
哦，有着白雪嘴唇的花朵！
唉
王尔德也
不错
但是王尔德太资产阶级了
哎
王尔德真不错
可以的
女人的身体
巴勃罗 · 聂鲁达
女人的身体，白色的山丘，白色的大腿 
你像一个世界，弃降般的躺着。 
我粗犷的农夫的肉身掘入你， 
并制造出从地底深处跃出的孩子。 
　　 
我像隧道般孤单。众鸟飞离我， 
夜以它毁灭般的侵袭笼罩我。 
为了拯救我自己，我锻铸你成武器， 
如我弓上之箭，弹弓上的石头。 
但复仇的时刻降临，而我爱你。 
皮肤的身体，苔藓的身体，渴望与丰厚乳汁的身体。 
喔，胸部的高脚杯！喔，失神的双眼！ 
喔，耻骨般的玫瑰！喔，你的声音，缓慢而哀伤！ 
我的女人的身体，我将持守你的优雅。 
我的渴求，我无止尽的欲望，我不定的去向！ 
黑色的河床上流动着永恒的渴求， 
随后是疲倦，与无限的痛。 
柔软而褐黄色的女孩
巴勃罗 · 聂鲁达
柔软而褐黄色的女孩，那使水果成形、 
让谷物丰实、让海藻缠绕的太阳， 
让喜悦充满你的身体、你的发亮的双眼， 
以及你那具有水一般的微笑的嘴。 
当你伸展双臂，黑色的渴望的太阳， 
被穗饰成你黑色毛鬃的线絮。 
你像跟小溪游玩般的与太阳嬉戏， 
并在你的双眼留下两个深色的池塘。
柔软而褐黄色的女孩，没有东西能让我更接近你。 
每样事物都把我推的更远，彷佛你就是白昼。 
你是蜜蜂的狂乱的青春， 
海潮的醉意、麦穗鹟的蛮力。
然而，我阴郁的心仍追索着你， 
而且我爱你令人愉悦的身体，你柔细而缓慢的声音。 
黑色的蝴蝶，甜美而实在， 
像麦田与太阳，罂粟花与水。 
诗集
感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，就是爱你。
有没有女菩萨和我恋爱
哈哈
𝟘𝟙𝟚𝟛𝟜𝟝𝟞𝟟𝟠𝟡𝕒𝕓𝕔𝕕𝕖𝕗𝕘𝕙𝕚𝕛𝕜𝕝𝕞𝕟𝕠𝕡𝕢𝕣𝕤𝕥𝕦
哈哈
这是谁干的
不用我多说了吧
画屏天畔，梦回依约，十洲云水。手捻红笺寄人书，写无限、伤春事。
母亲
刘半农
黄昏时孩子们倦着睡着了，后院月光下，静静的水声，是母亲替他们在洗衣裳。
哈哈
课程内容
给大家看看
学习一下
好看不
昨天你们睡觉做梦了没
我在梦里和美少女疯狂做爱
你们呢
昨天那个梦真的
太幸福了
梦到自己走在街上想干什么就干什么
街上有个美少女抱着就是一顿透
一边透一边舌吻
那感觉真的虚湖
哈哈
しあんむ
哈哈我今天没课了
下午面试兼职去
acfun也搞
抖音系短视频啊，，，
。？
@罗翔 都没教过
韦达定理是什么
半命题作文还可以教
数学随便教教
六蛋教过的都是数学大师
语文教课外现代文阅读和作文
洋屁教语法但是不按学校教材
好同学6年级应该学宾语从句了
哈哈
龙鸣
@罗翔 按考察点教
看考纲考啥哈哈
不懂小学
哈哈
应试教育的知识点
也是语文教育的重要内容
你说
看一篇文章
那些分析段意
赏析手法
不都是
赏析文章的内容
不管是
应试
还是自己读文章
都可以吧
他语文应试的知识点
可以说都是方法论吧
非常有意义吧
@罗翔 哈哈
@罗翔 高考？
哈哈
https://wk.baidu.com/view/7ace853cae1ffc4ffe4733687e21af45b207fe1f?ivk_sa=1023194j
看看沪国的
https://m.baidu.com/sf_edu_wenku/view/3313171dce1755270722192e453610661fd95a55
这个排版好
哈哈
六蛋真容开示
牛子脸
别看了
好
哈哈
坐着双腿夹紧很难怎么办
很累
为什么小学的时候这么坐不会很累
不会真有人地铁上张开腿坐着吧
哈哈对面就有一个老大爷
啊，这
哈哈
哈哈
站地铁
哈哈
哈哈
牛子太大
张开坐怕人羡慕
发了
20块钱
罗老师他看了不给钱
我操腿夹着累死了
换车了
国人吃屎没收屎
4号线也是个王八操的
多少年了不换车
烂的要死
我从小坐到大
哈哈
啥b车
200吨乘客
10公里铁路
一口气扛10年不换车
发啊这的都是抽象脑瘫吧
说说对不对
哈哈
陈e恋爱十几次了
你呢
。？
面试要不要戴口罩
说说
@罗翔 鸭子
羡慕吧
你们有没有在酒吧夜店打工的同学
潮不潮
。？
羡慕
@罗翔 陈e？
网路明星还是
线下明星
@罗翔 男的女的
@好好学习上剑桥 在多大研究中药好不好
哈哈
哈哈
左膝盖疼了
哈哈
西医先进
在上海博物馆做抛头露面苦力
哈哈
哈哈
你再骂
上海博物馆
下班走路5分钟
即可爆破
市政府
哈哈
@往事与刑罚 东京湾水底
我苦什么是大专人大专魂大专都是人上人
我苦什么是人类命运共同体
啥b博物馆
不签劳动合同就整个博物馆自己的劳务合同
比六蛋实习公司还废物
啥b
大学生爱情不比学习高
但是没有爱情就不能好好学习
恋爱是前提条件
有了才能好好学
缺了学不好
白
完
。？
哈哈
这群里
有没有白完人
说说白完人有什么不如沪国人的
唉
白抹了一脸粉
@罗翔 会不会化妆
嗯
啊，这
上海 虹口
人生中多数的不幸并非由厄运造成，而是笨拙、倦怠和粗俗导致的。
一度失去的东西就再不可能复得, 任何人都徒呼无奈. 地球是为此才绕太阳转动不止的.
哈哈
暖雨晴风初破冻，柳眼梅腮，已觉春心动。酒意诗情谁与共，泪融残粉花钿重。
Mandoline
戴望舒
从水上飘起的，春夜的Mandoline，你咽怨的亡魂，孤冷又缠绵，
你在哭你的旧时情？
你徘徊到我的窗边，寻不到昔日的芬芳，你惆怅地哭泣到花间。你凄婉地又重进我的纱窗，还想寻些坠鬟的珠屑——啊，你又失望地咽泪去他方。你依依地又来到我耳边低泣，啼着那颓唐哀怨之音；
然后，懒懒地，到梦水间消歇。
月光光
余光中
月光光，月是冰过的砒霜
铜便士
叶芝
我悄悄说：“我还太年轻，”
接着又说，“我也不小了。”
我投出一个便士，
看看我可否谈爱了。
“去爱吧、去爱吧，年轻人，
如那姑娘又年轻又美丽。”
啊，便士，铜便士，铜便士，
我卷进了她卷发的圈里。
噢，爱情是狡猾的东西，
没有人有足够的聪明
去发现它全部的涵义，
因他会思念着爱情，
直到天上不见星星，
阴影把月亮吞掉。
啊，便士，铜便士，铜便士，
一个人不会爱得太早。
我草李彦宏啊
哈哈
啥b
啊这
他妈的
别说这个了
我前几年去晚托班做志愿
他妈的5年级学生
全他妈不懂
凸透镜
聚光
我真你妈服了
5年级都没听说过拿放大镜聚太阳光烧纸的
神必神必神必
哈哈
哈哈
六蛋的小学科学素养高吧
哈哈
啊这
童年笔迹
农民不
第一段写了
小鸟的做窝
农民不
农民不
哈哈
家里的
六蛋小时候看的都他妈是傻逼科学书
tuner lite
调音器的洋屁
他妈的
铜管
练习断了
等于重学
还可以
算好看的
但是茶不好喝
不如他那几个无糖糖水
不会有人觉得青瓜味不好喝吧
哈哈
听吹号嘴放屁
@罗翔 为什么不学le器
也有乐器便宜简单
适合骗小妹妹
哈哈
卡曼橘味也可以
白桃傻逼
哈哈
不会真有人以为布鲁斯和复音也算乐器吧
买个半音阶口琴多练
。？
哈哈
嘴唇练练就复活了
哈哈
唉同学又在秀
唉同学又在秀
哈哈
那转郑智
上LSE政治科学
回来入走当大官
哈哈
人上人就看不上切蛋糕
不会真有人以为数学有用吧
这是真情侣还是拍片的噱头
はは
你就是人上人
哈哈
@好好学习上剑桥 1*20=20 20*20=400
哈哈
哈哈
白皮傻逼是100*10=1000
太抬举我们了
太抬举我们了
太抬举我们了
太抬举我们了
重开的动力
加油
早日重开
早日实现起点公平
能不能给我搞点管制药品好让我重开
能不能把我牛子捐了
@罗翔 从中可以看出
餐饮业已经商业化得非常成功
但
卫浴业还有大量深蓝市场
什么时候能做到
随时随地如厕
就可以不要撤硕了
はは
别开示啦
好不好听
哈哈还没加男高声部
啥b
哈哈
可笑
哈哈
饿死我了
但是没钱了不吃了
唉
@罗翔 里面没有六蛋哈哈
在灵堂
希望明天醒来变成可爱女生
或者明天醒不来
幼儿园大班午睡的时候在被窝里玩牛子被老师直接拉开被子发现了
不会有人幼儿园没玩过牛子吧
估计玩女同学批的
都不少吧
哈哈
软的罢了
比手指软
哈哈
大阪
青春之二
席慕容
在四十五岁的夜里
忽然想起她年轻的眼睛
想起她十六岁时的那个夏日
从山坡上朝他缓缓走来
林外阳光眩目
而她衣裙如此洁白
还记得那满是茶树的丘陵
满是浮云的天空
还有那满耳的蝉声
在寂静的寂静的林中
哪里
开示一下
风淅淅，雨纤纤。难怪春愁细细添。记不分明疑是梦，梦来还隔一重帘。
哈哈
过了苏州河就不算上海了
上海不如东京的百分之一
巴蜀巴渝
有希望
出一个东京
哈哈
蘸饺子 山西老陈醋 镇江香醋 康乐醋 都可以
日本醋
会不会和康乐醋比较像
哈哈
沪国特有
醋品
肚子疼
他妈的
哈哈
那是辣酱油
哈哈
确实
哈哈
哈哈
哈哈
russian
是沪国的
哈哈
沪国原产什么
哈哈
哈哈
我苦上联蝴蝶酥
我苦蝴蝶酥
我苦罗宋汤
我苦牛轧糖
我苦麦芽糖
我苦上海特产
@雪之下雪乃（东大） はは
我苦 上海独立
。？
我苦 沪独启航
我苦杨浦日本
我苦日本杨浦
我苦黄浦日本
我苦日本杨浦
我苦闵行烂
我苦闵行差
我苦闵行有多差
我苦闵行城郊
我苦重开
我苦我想重开
我苦早日重开
我苦早日remake
我苦稻上飞
我苦几点睡觉
我苦几点睡觉最健康
1点了
睡大觉
群里都别说话了
熄灯了
宿管来查了
我苦黄耀华傻逼
我苦鸡巴嗯了
必买
不会真有人瞧不起卡贴机吧
这iphone新se啥时候卡贴机出了
通过
我耳闻有上海local问身边新人：你上海绿卡弄的怎么样了？
我草胃疼
没吃早饭
吃个m记早饭
麦麦脆汁鸡好不好吃
m记现在芝士蛋麦满分+咖啡+薯饼才10块
超值
@罗翔 俄罗斯的鸡巴，不好吃！
中国的鸡巴，好吃！
群里还有人牛子不到18厘米？
不错
牛子不到18厘米
身高不到18分米的
都是残废了
哈哈
fate实属脑瘫
纯童话故事
管鲍之交
水晶之恋
菊花
鲍鱼
毒龙
冰火
吹箫
除了这几个，自然就是莞式ISO
善解人意
云游四海
扬州擦背
随波琢流
温柔晚搂
性感美人鱼
反转皇龙
欲望长舌
霸王别姬
媚娘乳交
唇唇欲动
激情爆发
完美收尾
水浒传之逼上梁山
亲密无间
鲤鱼翻身
人体五行
独龙钻
蛤蟆功
动感地带
无底洞
直捣冰窟
极度诱惑
蜻蜓点水
香妃之吻
猫女之恋
卧虎藏龙
龙王聚会
四龙共舞
一支独秀
引蛇出洞
俄罗斯打转
一马平川
独抱琵琶
@罗翔 你那里找人嘬牛子一次多少钱
女的
可爱
mei
很羡慕这些
表演能力强的同学
音教系老师就更能表演了
能不能说说
为什么能放得开表演
@罗翔 你会不会这种
如果摄像头看不到自己可以
哈哈
这叫
分享生活
不算开示
BUZAI
不在
六蛋是剪音乐的
你不是多大。？
@罗翔 上海人
你猜哪个区的
普陀区
哈哈
确实
读音一样
哈哈
浦东现在也是乡下
评价一下六蛋念诗美声
@废物挡刀小号 
@废物挡刀小号 
@黄耀华 
@罗翔 阶级成分不好
静安都是资本家
杨浦都是工人
阶级成分好
哈哈
哈哈
六蛋小学初中都有
农民工班
哈哈
什么武德
哈哈
沪国武德
都捆绑文化
哈哈
我草青红帮啊
@罗翔 都是沪国正统
都是黄歇后人
都是黄歇后人
可爱
啊这 和六蛋英文名一样
这也算键政
不好
@罗翔 牛逼
沪国重本率17%
哈哈2018
985+211
@好好学习上剑桥
懂不懂世外初中是怎么上英语课的
为什么
数学大师说说
@罗翔 DK制服撑得起来不
哈哈
那叫地方保护主义
哈哈
@罗翔 地方保护主义反映于个人身上
哈哈
今天没健身
牛子嗯不起来了
不知道
不会真有人XX吧不会吧不会吧
是从哪里出来的绯句
？
那就划分成
上海人和外地人
就好了
我草正常人啊
会唱这首歌的通通算上海人
不会唱的通通算外地人
@罗翔 可以
沪国绿卡办好了吗
难吃
不如超级鸡车
超级鸡车就是神
哈哈
巴子
就是
巴蜀利亚
哈哈
蛋爹又在喝酒吃夜宵啦
为什么性病要到医院看专科医生不看本科医生
喜欢凹凸世界的女生
是不是多多少少
不算正常人
哈哈
一边喝酒吃夜宵一边看小说
开示一下蛋爹57岁了
蛋娘51
哈哈
我他妈也想找个比我小6岁的
数一数
今年正好14岁
可以透批了
那你几岁
-8以后
能不能合法透批
无趣
57-51＝6
@往事与刑罚 爹-妈＝8
我草文雅啊
我想和14岁女生恋爱
谈到她长大谈婚论嫁
哈哈
因为14岁的时候没有恋爱
不会真有人以为初一恋爱还算早恋吧？
14岁
都搓了两年牛子了
不会真有人6年级了都不会搓牛子吧
@废物挡刀小号 男生
。？
如果你女朋友某天和你住酒店的时候要捏着你牛子睡觉你同意不
@罗翔 副国级及以上可以
哈哈
六蛋已经成功装卡了
一次了
@罗翔 可以
刈草的孩子
艾青
夕阳把草原燃成通红了。
刈草的孩子无声地刈草，
低着头，弯曲着身子，忙乱着手，
从这一边慢慢地移到那一边……
草已遮没他小小的身子了——
在草丛里我们只看见：
一只盛草的竹篓，几堆草，
和在夕阳里闪着金光的镰刀……
几回花下坐吹箫，银汉红墙入望遥。
谁推荐个重开方式
无痛快速
痛
重开的时候有多痛苦 下辈子活的就多痛苦
睡到11点吃中饭
省钱
哈哈
@罗翔 想不想和喜欢的女生十指相扣正常位
不知道
鲁迅牛子大不大
。？
你们更喜欢星际1还是war3
荆轲
你喜欢王者荣耀吧
哈哈
计科
我草知乎第二大专业啊
金科……
睡大觉y
撑不住了
没喝咖啡
就早上麦满分套餐吃了杯刷锅水
哈哈
蛋娘又去捡对面邻居丢出来的垃圾啦
捡了个毛绒玩具
两只狗
对面家里放不下就新的丢掉了
哈哈
懒和傻
怎么变帅
大专没毕业，四舍五入应该是中专吧，瑞斯拜[抠鼻]
日本人行不行
说是下水道里有一群老鼠。
有一天，这群老鼠想看看外面的世界是什么样的，于是他们堆成一堆，推了一个到窨井口。
它伸出脑袋，向外张望。其他老鼠就在下面问啊，说好兄弟，外面到底啥样的啊。
那个老鼠只是静静地看着，一言不发。只有五光十色的光打在它的毛皮上。
后来，那个在井口探头的老鼠就失踪了。
许是被阿黑吞了去，谁知道呢。
只是此后，再也没有老鼠起过探头的念想。
BGM：空
山岗上有一所房屋
迪金森
山岗上有一所房屋
车辆从不曾到过
从不曾有死人运下来
也不曾有小贩去售货
他的烟囱从不冒烟
他的窗户一早一晚 ．
最先承受朝晖，最后送走夕阳
然后剩下空白的玻璃板
他的命运只能凭猜测
没有一家邻舍知道
究竟怎样，我们从不议论
因为他，从不曾相告
唉
白完人
是不是自带亲和力属性
下过雨的青草泥土味好闻啊
看不懂
哈哈
哈哈
我草
拍这照片的时候右边草丛识别出个人脸
恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖
有没有恋爱大师
这种情况应该问玩什么游戏还是应该约出来玩
哈哈
你敢骂明日方舟
哈哈
别骂原神
林克被人搓牛子是挺好看的
其他不行
不会真有人不喜欢看细皮嫩肉日系小白脸儿被人搓牛子吧
视频已删除
不行
哈哈
是不是高贵就不行
。？
什么叫国际学校
？
我也要看
通过
哈哈
野……
春天来了，万物复苏，大草原又到了动物们交配的季节。
我草胃疼死了
哈哈
来蹭六蛋合唱团课
讲古典主义时期合唱
看看青年大学习吧
哈哈
你留学了
你就是统战对象了
人上人
走了
三色杯1块6一盒
你们还不买？
@好好学习上剑桥 你是苏北人？
great six egg
有没有哥哥来键政
这人
究竟有没有走国
哦
湾国人
记错了
《政治正確童話》（英語：Politically Correct Bedtime Stories）是詹姆士‧芬‧加納於1994年所寫的童話故事集。本書屬諷刺文學，作者說明為了不讓下一代受傳統童話的不良文化內容影響，所以將童話重寫，以符合現代的政治正確精神。[1]
改寫後的故事裡，大量使用了政治正確的流行行話，刻意使用生硬的旁白與說教，融入許多現代的物品（如Spa、礦泉水、汽車等等），並常有大逆轉的故事發展與角色變化。舉例來說，小紅帽中的樵夫，在故事中不被視為解救小紅帽的英雄人物，而是一個性別主義與種族主義的闖入者；白雪公主中惡毒的繼母變成了正派的人物，七矮人和白馬王子則被描繪成沙文主義者。
嘿嘿
哈哈
因为有些违法犯罪不留余地
未成年人一律不适用死刑也是一刀切的
老鼠人：兄弟们能把你抗在头顶送到下水道出口，也能拽你腿给你扒拉下来～灯红酒绿的世界至少你看过一眼，兄弟们还搁昏暗的下水道出力呐，你探出头想高点，更高点～蹬着老兄弟们的脸皮往上蹦哒，你本是金字塔顶的鼠王，却想幻化成猫，于是好兄弟们一卸力，这座鼠人金字塔轰然崩塌。或许这就是抽象吧，太真实了！
哈哈
难道就我一个人没批透吗
我的梦
覃子豪
在破碎的石子路上
有村女的笑声
有田中的稻香
我的梦
在静静的海滨
有海藻的香味
有星有月有白云
我的梦
在我破旧的笔杆上
有单恋的情味
有泪珠的辉芒
喔恶俗
哈哈
出国人上人
想要批
那不是信手拈来
永井荷风的日本国
木心
日本的都市外观
社会的风俗人情
或者不远将全部改变了吧
可伤痛的，将美国化了吧
可鄙夷的，将德国化了吧
日本的气候，天象与草木
黑潮的水流所浸的火山质
初夏或晚秋的夕阳将永远绯红
中秋夜月的山水将永远靛青
落在茶花和红梅上的春雪
也将永远如友禅的印花绸之绚烂吧
妇女也将永远夸称水梳头发的美吧
哔哩哔哩也是个王八操的
比中国好
≈≈＞＞≈≈≈
哈哈
1500年北美有文化？
不会真有人以为没有历史也能有文化吧
拉美＞北美
不会有人不同意吧
北美≈浦东
≈陆家嘴
≈浦东乡下
亚欧大陆≈浦西
西欧≈黄浦
中欧以东≈黄浦以西
怎么都不能转文字
精日
要是我能去清华读马克思主义与思想政治教育我肯定去清华
。？
不会真有人以为清华法学博士背过法条吧
没有
没想到文化程度这么低
说说孟子的王道和霸道政治观对当今国际政治有什么启示
快点搞键政
六蛋要回答问题了
985以下都是大专
确实
月薪10000以下都是原始人
抄底行不行
忻州joker
这学期的课怎么都这么难啊
是不是因为上网课所以难
@罗翔 大二下的课有没有特别难
@罗翔 。？
菌juan
多多少少沾点
哈哈
今天也忍住不搓牛子
啊这
隔壁立信会计这学期不返校了
哈哈
@荧瞳 酒红
@荧瞳 美少女
@荧瞳 14-17岁女生的爱液
哈哈
他这个沪国人类精子库捐精宣传员给120块钱一个人的绩效啊
说说有多少人去的
哈哈
推荐高中学历的去只给50块
推荐大专及以上的给120块
说明大专人大专魂
大专也是大学
老鼠人别去污染拆腻子基因了
群里有没有上海人
@好好学习上剑桥 你是人上人吧
捐不捐米青
给六蛋送点钱
哈哈
高价回收14-17岁上海市区美少女爱液
闸北区的不要
这，这不好吧
大鱼海棠究竟不好在哪里
我觉得大鱼海棠比你的名字好
哈哈
嗯确实
亲甜滴
抽15毫升血
要验血
对面家里全是烟
对面的傻逼二本大学生也不知道开窗
建议烧了
哈哈
vtb也是追星
建议你跟我换原生家庭
怎么做的
蛋爹洗澡抽烟
怎么做到的
群里有没有想学圆号基础的 出一个没用过的国产JAZZOR单排圆号京东1520块 800块出
哈哈
不会真的这学期不开学吧
真的不开学倒好了
六蛋直接拿掉一堆网课时间去兼职
哈哈
什么英语
大二了怎么还有英语
恐怖
高三同学都不抄那么多
六蛋高三也就一周抄5句
好像也不算抄
是背翻译
默不出才抄两遍
哈哈
那是你拖延症
哈哈
作品介绍
呀吼！大家好！我是星冬美香!
绑着双马尾的可爱女生哟！
啊，不要自夸？可以啦。在学校也是因可爱出了名的？
但是啊。我稍微是个坏孩子呢
原因是…在我很小的时候，就离不开自慰了…
真的是喜欢自慰到不行不行的！
在学习的时候，吃饭的时候脑里都在想自慰的事情呢！
离开自慰的生活简直不敢想象！
让我选甜品还是自慰，我肯定会选自慰的！
我要是离开了自慰会死的绝对会死！肯定会死！还会昏过去的！
就是这么喜欢！因为实在是太羞耻了所以从没跟人说过！
在学校还要装得高冷的样子上课，其实忍耐着真的好累的。
所以回到宿舍就忍不住了呢。
每天晚上，都没有复习过上课的笔记。
每天都不敢发出声音地沉浸在色色的行为里！
最近啊，喜欢上了用假鸡鸡自慰呢。
一边玩弄着豆豆一边用假鸡鸡抽插着里面真的是特别舒服啊！
几次都忍着声音绝顶！特别的舒服。
然后就这样瘫睡过去。
但是…这样的我在今年入读的学校是…
有非常好的设备，愉快的学习环境，特别的开心，但是…
学校却对色色的东西特别严格。
我最喜欢的自慰也被列入了严禁的行为里面...不能做呢。
别发现的话会有很严厉的惩罚！
这不是很过分吗！？不敢相信啊！！
要我忍住不做这么舒服的事情简直不可能嘛！
所以我每天都躲在被窝里偷偷地自慰呢！
啊啊好舒服这个停不下来啊！！
去了！！啊啊！！
 
…这样的女孩子被送入了自慰禁止地狱
@罗翔 丑的
我草太潮了
哈哈
用动漫头像的女生是不是多多少少
日系男生
究竟怎么穿搭
哈哈
看不懂
估计不好看
哈哈
脑瘫书名
不通过
哈哈
唉
约妹妹出门
不回复了
不玩了
哈哈
宁愿溺死在批海里
也别在岸上旱死
哈哈
牛子也不是生来就能透到批的
我希望我有批而不是牛子
哈哈
网哲
关群1分钟
清空魔怔值
从零开始
加标点
聊天看不清
他妈的
怎么邀请妹妹出来玩
有没有人经验丰富
江浙呢
如果找对象和学习一样简单就好了
给我弄个
西装维尼熊皮套
又不会被版权干烂的
我立刻油管上播
点评时政
什么叫归化
。？
为什么只有左边膝盖一直疼而右边从来不疼
不会真有正常人网络舔母壬吧
日本天还没黑？
异世界啊
恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖
恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖
异世界
约女生出去玩
聊到讲时间的时候
女生回 不清楚诶，我是那种约时间的时候很开心，越到出发时间越焦虑的自闭类型呢
是什么心态
段位太高了吧
哈哈
差不多
小妹妹每天凹凸世界明日方舟公主链接高强度循环
计算机科学专业我看她课表周1-5早8到晚8
恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖
哈哈
小学同学
应该不算零强度网聊
你敢骂明日方舟
怎么变帅
@罗翔 因为浦东95％是乡下
浦东生活不如扬州吧
那是当然
陈e说过了
一个城市
最看重的
就是历史人文这块
浦东什么都没有
再过200年吧
人文
看纵横
新津纵多横太少
浦西纵不多但横太多
缝合怪式的横
浦东纵横都没有
哈哈
浦西三纵三横
浦东没有
没想到文化程度这么低
今天又有一个陌生人失去了快乐的灵魂
我草这个伊然的蜜柚味气泡水就是尿骚味啤酒
华为
我草
封神了
确实
有没有想看喜欢的高中女同学穿吊带袜
想被女生治愈
只玩过鼠标键盘哈哈
x1手柄也是个王八操的
除了玩开车和act游戏就是个几把
我要睡觉了
给六蛋发语音晚安活动开始
你打得过十几个美国大兵不
哈哈
那是叶师傅
@往事与刑罚 没文化
睡觉
怎么提高情商
这
中国政治制度史
高强度点评中国人歧视有色人种
啊这
六蛋这个班
居然没有苏南人
还没有安徽人
恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖
华政上海人最多 第二招生多的就是安徽壬
哈哈
，，，
哈哈
不会真有人喜欢这种傻逼标题吧
我想回初中
重来一遍高中
哎呦好看
确实
远不如六蛋
你再骂
你再骂
英语大手来念一下
唉六蛋高中班长
英语成绩差得很
但是美式口音太好听了
羡慕这种
啊这
你们是团团？
百合
客人的第一发精液，又多，又浓...哼哼●哼哼哼哼"
就像是在慢慢仔细品尝你的精液一样，百合陶醉地用舌头拨动着你的阴茎。
玛丽
百合做出这样的表情就代表客人的精液非常美味呢。
sinkiang同学
确实也挺好看的
只是sinkiang人是不是都说话比较不会看气氛
比六蛋聊天水瓶还低
。？
知乎除了查
买东西商品对比
医药健康科普
就没啥用了
啥b社区
我是一个小小的世界
约翰 · 但恩
我是一个小小的世界，由四大元素
和一个天使般的精灵巧妙组合而成，
可是黑色的罪孽把我世界的两部分
出卖给无尽长夜，啊，两部分必死去。
你们，在那曾是最高层的天穹之外
发现新天体，且能描述新陆地的学者，
请给我眼中注入新的海水，好让我
可以用真诚的哭泣来淹没我的世界，
或者冲洗它，如果它注定不再被淹没：
可是，呵，它注定将要被焚毁；咳哟，
欲望和嫉妒之火此前已将它焚烧过，
使它更龌龊；主啊，让这些*火焰退却，
用您和您屋宅中一片如火热诚焚烧
我吧，那火焰会一边吞噬，一边治疗。
。？
这也是冲？
啥b
哈哈
六蛋已经
推荐一个
高中同学
捐米青了
。？
这是
小副业
六蛋捐米青正好看到有这个
捐米青宣传员的兼职
哈哈
还没去呢
别骂
。？
【管理员】罗翔
鸡巴
我不知道教什么
你搞性教育的？
献血
献造血干细胞
是救人一命
捐米青
是创造生命
而且1个人捐米青15mL创造5个生命
本质上
没有高低贵贱
都是为了人类发展的公共事业
不会真有人看不起捐米青吧
哈哈
大专及以上学历
基本上才可能通过呢
高中学历的都得是身体牛逼惨了的
怎么不需要了
不知道没测过
不知道没测过
不知道没测过
什么。？
哈哈
你教的人
是哪里的人
和
山沟沟的人
大城市的人
接受能力能一样？
吼吼
那身体差点都行
但是精子活力不能弱吧
要冷冻解冻以后还能有45+%的精子能游得欢快
给不孕不育的来申请的家庭用呗
哈哈
哈哈
做什么菜
哈哈
有个体校初一男生
要六蛋家教了
英语平时40+
数学80+
要教数学英语
难难难
六蛋一直就想教
中上水平
自己又要学的那种
六蛋的初中学业水平也算顶尖吧
带这种学生
真的会很舒服
但是现在做的绝大多数都是补基础的
难难难难难难难
哈哈
本群不会真有人语文中考比六蛋139分高的吧
本群不会真有人数学中考比六蛋149分高的吧
本群不会真有人洋屁中考比六蛋147.5分高的吧
哈哈
本群不会真有人体育中考比六蛋扣了6分还多的吧
啥b六蛋初中不懂健身
fatass
哈哈
啥b控江
哈哈
https://tipro.host/auth/register?code=6k4v
六蛋用这个
不会真有人以为这是六蛋吧
哈哈
团团反转了
就是方方
一直以为实变函数学十遍的十遍是为了和实变对应，直到我看了第三遍视频也没看懂
哈哈
交大数学系高中同学又不知道在说什么
理科壬出来说说
吃饱喝足去重开
。？
看不懂
https://tipro.host/auth/register?code=6k4v
高强度推荐这个哈哈
充钱给六蛋返利哈哈
六蛋每天高强度流畅油管
大概节点好峰值网速有50M吧
我草尼哥啊
几岁了
还在玩小朋友玩的飞机坦克的
哈哈
上课效率120％
下课作业做完
等于下课作业效率200％
回家玩游戏
哈哈
哈哈
初中到高二
六蛋一直这个状态
他妈的这么多放学空闲时间
就你妈打游戏去了
要是拿来社交
早他妈没有钻石段位也有黄金了吧
总比现在青铜好
啥b六蛋
哈哈
人上人
想透批
那分分钟的事
纯爱批
也不过几天的事
哈哈
社交呢
应该也只要实践就会有的吧
好
起势
唉
控江这么好的平台
当年就他妈打游戏去了
啥b惨了
沪国除了复附哪儿还有控江这么讲究自由自主的高中
哈哈
六蛋经历过的初中高中大学都是宠着学生的
初中班主任宠的很而且留美人士观念开放
高中大学都搞得特别保障学生权利的感觉
哈哈
就这六蛋还他妈整成魔怔壬
真的废物
@罗翔 骂我两句助我起势
哈哈
面试自嗨
啥b
哈哈
哈哈
不会真有人
面试自嗨而不自知吧
什么科目
哈哈
数学啊
教室里29个人
座位第一个
到最后一个
挨着起来回答问题
哈哈没经历过吧
今天日期是几号
就从学号几号
开始抽起来问
哈哈
六蛋的体验上说确实大大提高听课效率
而且大家因为都会被叫到回答问题 心态也很轻松
哈哈
教育学的神奇秘密
哈哈
高中就有微积分？
恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖
啥b
理科没素质
哈哈
@好好学习上剑桥 大牛我想你给我添壁 英文怎么说
@好好学习上剑桥 我草虐猫啊
原来九浅一深也是HIIT训练
@罗翔 说说
哈哈
家教来钱真快
但是家教几乎没有社交属性
不适合六蛋长期兼职
唉
还是得弄个starfvcks或者costa
啥b
啥b六蛋
啥b六蛋
啥b六蛋
啥b六蛋
啥b六蛋
哈哈
你读国际学校
那要你教英语的
比刁蛮壁壁里的狮子还多
同样走2w步
支付宝只给捐2分钱
微信给捐1块多
@终日钦点常在蛋场 2毛钱
高下立判
六蛋支付宝这个也快走完了
每天15公里
我草日系啊
哈哈
大家还是处男处女的话记得第一次千万不要戴套哦
哈哈
不会真有少民以为自己也算华夏吧
哈哈
傻逼六蛋以前在祖籍里填江苏盐城的
现在学乖了
都填沪国
哈哈
群里不会有宁波人吧
啊这啊这啊这
有大三学姐已经
结婚又离婚打胎又结婚了
恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖
啥b
50块包邮收
ps4＜switch＜＜＜x1
哈哈
本体
哈哈
看看眼馋
也好
激励自己早日重开
啥b
宿舍关系要么是那种有事没事去夜宵烧烤的
要么就是六蛋这种纯路人的
哈哈
不会大二了还有人没报考研洋屁班吧
@罗翔 报考研洋屁网课不
走六蛋渠道打折
六蛋还有回扣
啥b
哈哈
考研洋屁不上80分
还想985？
哈哈
广轻工
直升研二
大专就是大学，大学不是大专
！
鲁迅中专毕业去东洋看ppt
ppt的洋屁怎么说
啥b
slide
重修高三
如果现在镜头外有一个女生
傻傻的丑丑的
光着身子坐在那里却没有男生去看她一眼
那究竟是当哪个女生更好
@终日钦点常在蛋场 我忍受不了这个
会抑郁致死的
如果我是女的
那就给你摸了
前提是我是好看的女的
要是不好看早重开了
我希望明天起床我变成美少女
也好
谈上恋爱以后
结婚
她就也有沪国户口了
不像蛋娘六蛋10岁了才结婚现在户口来不了
啥b巴蜀利亚龙鸣拿钱通路子都不会
指乡下亲戚
哈哈
哈哈
蛋娘说蛋爹说
只要有钱
那一张证算什么
哈哈
然后一直没结婚证
六蛋出生了
想结婚证了
蛋爹进局子了
蛋爹局子出来了
才去结婚证
哈哈
开示过不少次了吧哈哈
合同诈骗
8年局子哈哈
六蛋中考的时候蛋爹又被扣贩毒帽子给拘留+监视居住2年
这扣2年又证据不足不准起诉咋不赔钱这
公安没素质
哈哈
十二点！
睡大觉！
应该更早睡的
熬夜对米青质量不好
周六捐米青体检去
哈哈
医院
哈哈
沪国唯一一家
上海市仁济医院人类精子库
国内只能捐一次
所以肯定要在
北平沪国捐
给钱多
不知道
应该好玩
你捐不捐哈哈
请你去医院搓牛子
新奇体验
就是要拿碘伏消毒牛子
碘伏蹭进尿道会疼
哈哈
医院巴不得呢
哈哈
哈哈
有没有人买沪籍
唉我巴不得黑在
有没有在黑户的路子
哈哈
精日
没有
但蛋家附近的复兴岛
哈哈
不会真有高中3点05了都不放学吧
土澳啥b
唉
如果我高中有龙鸣高中一半严格
大概也华师大复旦吧
哈哈
是不是nt啊这个
不会真有啥b觉得
演讲比赛也要
红色经典海报吧
说实话
我觉得
不土的红色经典
也可以
非常好
但是有没有不土的红色经典海报
给我学习学习
你妈抽象呢
抽象和设计感能分得清不
这就是传说中的
创客贴的
红色要素海报？
哈哈
这个红
啥b
听搓牛子音声呗
哈哈
哈哈
马原老师
也说中特社改革开放
是走资啦
哈哈
哈哈
第三课
XX在哪里
哈哈
哈哈
傻逼老师让
我这个海报另行设计
参考
这个
哈哈
啥b
支持
六蛋174
@王晶杀疯啦 啥b
178是男性完美身高
180以上都是绿巨人
@随时考虑重开 啥b
刚才啥b错人了
178是男性完美身高
180以上都是绿巨人
180以上都是绿巨人
唉
这马原老师确实是思政教育大师
几乎脱离这个马教材讲课
这逗号是删了还是留着好看
好
哈哈
唉
受欢迎的日系小白脸儿
就是这种感觉的吧
他妈了逼的
羡慕死了
@罗翔 这种身材健身频率多少
华政学子师生其实也就
朋友圈讲了几句罢了
在贴吧发帖了以后就被删了吧
怎么他妈大一刚进来就能被大四哥哥透
大一小男生被大四姐姐透怎么这么难
啥b
我希望重开以后能生在一个实现了人人生而权利平等的世界里
他妈的
是不是没有走六蛋链接
没给返利
或者有延迟
男人可能忘记他第一个喜欢上的女性吗
啥b
建议抓起来当兵
适合
最好是延迟
哈哈
哈哈
有了
返利7％
不对你充了多少钱啊这
好像没有
你送鸡巴呢一天到晚83小时高强度送礼物搞得傻逼提示直接填满屏幕逗留十万甚至九万秒搞得我一个字都打不了
@大牛 ，土豪，我也要礼物~
不会真有人20岁了还玩军武游戏吧
11岁小男孩打枪似的
178是人类男性完美身高
低了报废
低了残废
高了绿巨人
我网名好像叫枫糖烤物吧
以后在松江大学城开个烧烤店
枫糖烤物
招牌就是枫糖浆
薄荷枫糖浆
薄荷枫糖浆
小时候的胖不是胖。我可以用自己的体重担保，这句话是真的。因为全世界的大学女生只要一升上大三，再不瘦再不变漂亮再交不到男朋友，人生就只能拉─警─报─！我，韩天雅，今年二十岁的青春甜美女大学生，没男友的人生已经过了二十年，在这个新学期，我、一、定、要、脱、鲁！
坐在清华看星星
青春应该是一种消逝、一种挥霍，一种义无反顾地拥抱猖狂后再去怀念或者失落。
我脑瘫
不会真有人不知道吧
仔細想想，其實我們從未真正從學校畢業過。
那些校園裡的故事，故事中的人們，給予了我們人生，最初的色彩。
不停
不听
不听
有個作家說，青春太好了，以至於無論如何，都會使人遺憾。
有人說青春就是用來懷念的。
但對我來說，對身處在青春當中的我們來說──青春就是無比清醒的，做著惡夢。
「政治壓抑好比性壓抑，一旦爆發，往往一發不可收拾。」
哈哈
复兴岛樱花
哈哈
日式公园
还有蒋公住过的地方啊
哈哈
春天来啦
听歌吧
开心开心
哈哈
来听六蛋公鸭嗓
@王晶杀疯啦 哈哈你唱的到E2不
哈哈
@罗翔 初中一直唱
二次元歌曲
好
啥b
哈哈
经典二次元神曲
啥b
哈哈
经典二次元神曲
但是这个歌确实好听
哈哈
二次元病娇神曲
哈哈
好
哈哈
不一般的天鹰战士
哈哈
不一般的天鹰战士
@罗翔 忘了
哈哈
二次元金曲吧
哈哈不玉音放送了
困大觉！
@罗翔 唱两句日本歌
哈哈
全是六蛋好友
啥b
等你唱日本歌呢
雪中行军
唱一个
我草
羡慕音色
羡慕音色
我草音色好听死了
羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕
雪中行军唱两句
@罗翔 薄西。？
哦想起来
会一个中小学毕业合唱曲目
以前大地震啥的
哈哈
副歌忘词了
合唱曲目
栄光の架桥
困高
啥b
六蛋这音色
同学聚会ktv都属劣等
哈哈
六蛋老是不注意就唱到鼻腔共鸣
鼻腔共鸣难听惨了
啥b
你音色碾压
哈哈
你语音唱歌都发过了
大家都听得出来
音色好
唉
留日人的
怎么一个个气息这么稳
音色又好听
六蛋就是废物
声带漏气
建议重开
基因太废物了
全身上下没一个好东西
牛子也没18cm
脑子他妈的也不会跟妹妹调情
早日重开
换套基因
废物基因自己把他灭了
对人类发展做贡献
希望明天醒来变天野阳菜
不行的话最好就永远别醒过来了
直接重开
@想狂草巧可老师 看不懂
啥b
哈哈
村上春树
想学恋爱
啥b
我怎么就没有好看妹妹等着给我偷
透
我草这个大师更新啦
啥b
@Rigel 哈哈
啥b
扬州话不会说
哈哈
江浙沪是东方人
车万人
我是山西忻州人
啥b
@罗志祥 几天没搓牛子了
问问
还配bgm？
哈哈
想变成女的
然后和女的做爱
@六小龄童 是真的
不知道
没读过
我希望我是个女的
然后喜欢女生
唉
牛子嗯了
哈哈
谁记得住这帮他妈的僵尸挂机BOT名字啊
。？
啊这蹭热度
@罗志祥 几天没搓牛子了
问问
是
啥b
他妈的
150个人的课
这老师还特别喜欢叫大家回复1
学习通就疯狂通知
唉
想回高一
重新读
然后恋爱
唉
@罗志祥 你高中是不是混过去的
有没有努力过
后悔混了3年
唉
唉
高中只要努力就有青春
哈哈
六蛋四非
唉
不看微博了
微博知乎都是劝人重开的东西
《充滿夢的城市只是謊話》
白色的城市低吟歌唱
在那卡西的酒吧訕笑徜徉
我走了進來
尋找最一開始當初的他
冷雨下過孤獨街坊
餓昏頭的貓在垃圾桶邊抓狂
我闖了進來
分食最一開始當初的理想
棬雲邊說謊邊感傷
在這曾經綿綿細兩的小店門旁
我開了進來
撞毀最一開始當初的幻象
《友情商人》
我是個商人
販賣友情以排解無趣
我不要妳的錢
只要妳的時間
把妳們的時間都奉獻給我
我是個商人
販賣友情以排解無趣
我不要妳的情誼
只要妳的笑意
餛養我壹肚子的空虛
我是個商人
販賣友情以排解無趣
我不要妳的真實性
只要妳虛假的感情
填滿我空乏的心
我们相信 ——给姐姐和同代人
顾城
那时
我们喜欢坐在窗台上
听那筑路的声音
夏天，没有风
像夜一样温热的柏油
粘住了所有星星
砰砰，砰砰……
这是一条没有灰尘的路
也没有肮脏的脚印
所有愉快的梦都能通过
走向黎明
在这条路上，我们
将和太阳的孩子相认
这条路的骄傲
就是我们的一生
把所有能够想起的歌曲
都唱给它听……
砰砰，砰砰……
呵，那时，曾经
我们坐在窗台上
听那筑路的声音
活着
谷川俊太郎
六月的百合花让我活着
死去的鱼让我活着
被雨淋湿的狗崽
和那天的晚霞让我活着
活着
无法忘却的记忆让我活着
死神让我活着
活着
猛然回首的一张脸让我活着
爱是盲目的蛇
是扭结的脐带
是生锈的锁
是狗崽的脚脖
《抒情插曲》第62首
海涅
我每夜在梦中和你相见，看见你对我情意绵绵，我不由得放声大哭，跪倒在你的脚边。你凄然地向我凝眸，轻摇着你金发的头；像珍珠一样的泪珠从你的眼中缓缓下流。你悄悄地对我轻语，并且授给我一束柏枝。我醒来，不见柏枝，你的轻语我也忘记。
跟一个tims谈了还可以
就是时薪比学校勤助岗位还低
咋才18块5
他妈的
合唱回课忘记了
他妈的
好多作业
好多走也
好多作业
唉
我怎么就读不了上音
虹桥古北那里有夏祭
因为日本人多日企多
每个月都有太君搞日系活动
不错
。？
@往事与刑罚 会
唉
乳都能被
文化这块儿确实不如西方国家
萧伯纳雪莱
雾都孤儿双城记
回宿舍要不要拔蘑菇
六蛋牛子太短了唉
18cm都没有
群里有多少20cm牛子的
拍照看看
给女生透
男生不行
唉想看黑长直女高中生脱黑裤袜
他妈的看人无套透批酸死了
不看了
睡大觉
晦气！
每一个想要学习的瞬间 都可能是未来的你在向你求救 ​​​
想透批
唉
被提问过一次了
不听了
玩游戏了
哈哈
a zhe
他妈的怎么又叫我
哈哈
？
哈哈
每一个想要学习的瞬间 都可能是未来的你在向你求救
每一个想要做爱的瞬间 都可能是未来的你孩子在向你求救
我苦藏头军训一代目
我苦藏头男同牛子短
为什么不会
说说
我不懂
说说
小时候的书上都这么说的
红墨水变红蓝墨水变蓝
说说
不知道
试试
@罗志祥 哈哈
老一辈的人都说
受伤了不要吃酱油
吃酱油多了伤口长的新皮肤会变黑
哈哈
和这个
一个意思吧
蛋娘
蛋奶
一直说
哈哈
哈哈
这声音 我总是脑补那种 酷酷的恶劣又让人拿他没办法的少年 朝你伸着手 “呐，要不要跟我走”
107年前你在今日出生，68年前你的因浸泡3天腐烂不堪的尸体又在今日被打捞而起。39年间自杀五次，你终得人间失格。太宰先生，在天堂就请再不要带着苦楚度日了哦。
我本想这个冬日就去死的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧。 ——太宰治
“我好爱这世界！”我热泪盈眶地想。注视着天空，天空慢慢改变，渐渐变成了青色。我不停地叹息，好想褪去自己的衣裳。就在这时候，树叶、草变得透明，已看不见它们的美丽，我轻轻触摸草地。好想美丽地活下去。 ——太宰治 《女生徒》
胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时候还被幸福所伤。——太宰治《人间失格》
我总坐在厨房口，以同样的姿势，想著同样的事望著前面杂树林。瞬间，莫名地想到过去、现在、未来。这种情形常常发生。——太宰治《女生徒》
哈哈
就像夜晚走在山坡上，往下看去是小镇的灯光，远处是海，温馨又充满勇气
我们每个人就是像天上的星座一样，独一无二，有着自己无法逃离的位置，万万年中，亿亿星中，我们发现了彼此，在星河中我们便有了自己的样子，啊，呼唤着那个独一无二的星座独一无二的名字，有个想法诞生了——想要背离一切地去靠近，这便是爱了吧。
想要恋爱
想要性生活
哈哈
啊这
啊这
这是什么鸡巴公式 看不懂
啥b
几岁的人了
还在这儿过家家
啥b
哈哈 班级里的抽象大师
但是又会聊天
怎么长得也这么帅
烦死了
他妈的b
我重开去了
因为你牛子搓多了
哈哈
别搓牛子
找个女朋友一周透一次批
不伤智力
哈哈
哈哈
我希望我是这种男人
也好
至少给平淡的人生添点澜漪
@罗志祥 什么
要么早日捏脸
要么早日重开
@往事与刑罚 初中干过
哈哈
要说没有没有没有
啥b
@罗志祥 你和班级有同学熟悉不
问问
了解一下大学生活
唉
我也想要晚上去通宵撸串的同学关系
啥b
大学还有夜不归宿？
高中都没有
哈哈
大专
好想恋爱
但是还没有恋爱的激情
马原政治学研究方法公共危机管理教育学甚至他妈意大利语
5门课
节节课都要讲恋爱
啥b
这拉丁语意大利语老师
点人起来
先问意大利语英语名字
再问住哪里
再问你谈恋爱没有
多多少少……
马原就
高强度讲恋爱了
教育学也
高强度讲恋爱
哈哈
六蛋高中的时候几乎高二下
才认识班上所有人名字
主要是女生不聊天一直不认识
哈哈
哈哈
确实
就他妈的是高中
自闭的错
高中要是没自闭现在怎么可能这样
哈哈
本群是乐蛋群
没乐着蛋还被蛋气了
哈哈
六蛋就是互联网的化身
是互联网缝合怪
我希望世界上没有存在过互联网
或者是局域网
啥b
没有互联网高中谁还自闭啊
哈哈
发猫图
渣男发猫图
早日重开吧
我巴不得我25岁肺癌
那胃癌吧
也好
也好
不如睾丸癌
哈哈
啥b
有没有
哦好像上次
网路上了不少
歌曲吧
什么
哈哈
精日
不多说
@罗志祥 批
我觉得武汉🦠有失偏颇，
不如叫🦠怎么样
哈哈
鬼神崇拜＝商周遗风
我草封邦建国啊
商西周
哈哈
为什么军舰都停在浦东的码头
而浦西没有
是不是因为
浦东不是城市
军舰一般不停城市内河里
@罗志祥 罗老师顶牛子频率怎样
30秒A126下
法国机械龙马
正常人文社科大学生
恋爱率如何
班级里
或者就算寝室里的
哈哈
人说了
人民无罪
要橄榄军训壬的篮子
却不承认壬说人民无罪
哔哩哔哩
哈哈
我草啊
啥b
都是同学填了申请表的
六蛋放寝室里那俩杯
估计长蘑菇了
开学丢了
他妈的加起来1000多块
猪场春风+flip zero
哈哈
洗过这么久了
想日初中女生
？
唉
想变天野阳菜
给弱气大牛子日系小白脸儿哥哥嘬牛子
哈哈
你是个鸡巴的日系小白脸儿
最低标准也要星野源
懂不
身高不计
轮椅？
唉
连狗咬了个人
也要有二十几个人围观
神必
啥b
我又不是天野阳菜
草莓蛋糕
草莓要留到最后吃
懂不
变成天野阳菜了
我自己先搓一天批
这叫提前享受
啥b
我偷了个段子
宿舍已经是蘑菇帝国了吧
帮六蛋想一个朋友圈文案
谢谢
哈哈
不吃
一般吃板蓝根双黄连
有症状就吃新康泰克
哈哈
你又少消费2块钱
大海被疯狂宇宙掀翻的时候
你就是疯狂宇宙的帮凶
哈哈
谁不消费
谁就在和国家对着干
你草过哪个公交车了
@往事与刑罚 想 但是不能花钱 花钱就不想
哈哈
看成牛子在大街上晃
去美国宣传工人运动
一般
做事情
别人跟你说步骤或者要干什么
你们习惯回答
嗯好
还是什么
我只面对面交流
我指面对面交流
六蛋喜欢说了解+好换着说
感觉说了解有点怪
上级
和你布置任务
呢
啊这
唉想被女生舔耳朵搓牛子
以前和元彼女还经常这样玩唉他妈的
晦气！
睡觉了
哈哈
可笑
20岁的男人
脑子里只有女人
要么就是性功能有问题
哈哈
啥b
晒日本户口
热死了
@罗志祥 不会真有人用这种啥b表情吧
什么
什么
截图看看
哈哈
好看不
说实话这浦东
六蛋也有几年没来过了
确实郊区感
陆家嘴屁股后面四五条马路开外
就已经郊区水准了
商厦啥的都是孤立的没商圈
我苦中译日译中 人民广场
我苦中译日译中 浦东开发开放
我苦中译日译中 浦东乡下
我苦中译日译中 浦东都是乡下
。？
六蛋即刻爆破沪国首府
什么
哈哈
生病打激素吧
我草今天也太热了
我苦中译日译中译日译英译中译日译英译法译俄译法译俄译意译中译日译意译中译英译法译俄译法译俄译意译中译法译俄译法译俄译意译中译日译意译中译英译法译俄译法译俄译意译中译日译中 中国国家主席
啥v
啥b
哈哈
我苦中译日译中译日译英译中译日译英译法译俄译法译俄译意译中译日译意译中译英译法译俄译法译俄译意译中译法译俄译法译俄译意译中译日译意译中译英译法译俄译法译俄译意译中译日译中 中国保安队扛起枪来就是兵
我苦中译日译中译日译英译中译日译英译法译俄译法译俄译意译中译日译意译中译英译法译俄译法译俄译意译中译法译俄译法译俄译意译中译日译意译中译英译法译俄译法译俄译意译中译日译中 中国保安队扛起枪来就是兵
想恋爱
不错
上海和东京
互相领一块飞地
我越来越喜欢听纷杂的乐器中夹杂的干净的声音，就像一条线，从糟糕的生活中直直的穿出去
不说了
今天继续去沉黄浦江
他妈了逼的
重开
重开
𓀿
我草日系水榭啊
哈哈樱花都没了
@雪之下雪乃（东大） 啥b 日本人造的不是日系？
人均语言学大手
我草
语言学啊
哈哈
啥b
今天怎么这么热啊草
后羿又跟你们一样窝在家里搓牛子躺尸不出门了
啥b
嫦娥的批早他妈让发情兔子透烂了
铃仙透嫦娥
唉戴细圆框眼镜的女生怎么都这么可爱啊
走在路上看到唉戴细圆框眼镜的女生心都要跳出来了
什么啥b滤镜
你是21岁女生吗
啥b
什么
哈哈
不会真有人还用台式机吧
听音声
多听肯定是好的
哈哈
不会真有人觉得体制＞体制吧
哈哈
把干烂了肯定是好事
支持
这群里有多少反动派
说说
六蛋支持种族灭绝北美人口
殖民北美
唉
想摸着女生奈奈和她舌吻
好哥哥投投票吧
给你嘬牛子
投票了给你嘬牛子
是
投投票
被反超了几十票
哈哈
建议猫叫浦西
小猫
哈哈
乐了
好
缩小打击范围
精准出道贵校
什么。？
想像一下你是一個正妹，從幼稚園開始所有大人都對你特別好，對妳講話特別和顏悅色，每天都有人跟你說你長得真可愛，好像小天使。再長大一點，差不多小學五年級左右，你發現班上的男生對你講話特別溫柔，主動幫你拿書包，幫你買早餐，請你吃零食。每當過聖誕節或情人節，你都會收到很多你不認識的男生送的禮物跟卡片。
這個狀況延續到國中、高中和大學，只要有男生在的地方，你就會享受到無限的關注和照顧。打個噴涕都有人立刻問你是不是感冒、要不要喝溫開水，上學放學總是會有男生說他跟你家順路，要順便載你。
出了社會這種狀況不但沒有減少，反而更被無限放大。小時候男生請吃零食，現在男人開始請吃高級餐廳。學生時期男生用機車接送，出社會之後變成汽車接送。男人的殷勤程度隨著他們的經濟能力不斷升級，這一切的照顧和服侍，就只是為了讓你愛上他們…
唉
你说六蛋做英吹
怎么也骗到500+个粉丝
也有深度互动网友
那
吸引粉丝
和吸引妹妹
是不是总有点道理可以互通有无的
又没仗打
锻炼锻炼身体
还能入籍
哪来的好事
哈哈
别开枪！我是南市区人！
别开枪！我是黄浦区人！
上海市区共同体
今天微信走35000步
我看看一共能登顶几个人的榜首
@罗志祥 早日重开
唉
六蛋现在好喜欢湾国书
又熟悉
又陌生的感觉
很有意思
没有
没有
没有
没看过几本文学
为啥不跟日剧一起练
有人会跟着地方新闻练口语吗
日漫配音不好
没真实感
哈哈
多看看书吧
五一了
找点本地同学
去玩
如何在
不只有沪国人的学校群里
邀请人去沪国景点
又不显得
地域ky
哈哈
美国苏北人
哈哈
宁可信其有
不可信其无
老上一辈了
唉
记得以前小时候
行星边际2国服开服
虫群之心资料片国服开服
gamefy的24小时直播
六蛋盯着看
觉得就很有意思
很好玩
很乐
现在没这种氛围了
语言学啊
那学中文
适合跟着新闻联播一起练吗
没呢
睡大觉！
投票了
投票了
投票投票投票
第一名送猫粮和绝育
切蛋蛋
你们支持性善论还是性恶论
哦
啊这
好想恋爱
啊这
潮
哈哈
可笑
可笑
啊这
如何评价计算机科学专业的女生电脑坏了要在QQ空间求助
好
什么
没有
同学都不玩
我玩啥玩
哈哈
六蛋真容≈瘦点的孙笑川
哈哈
哈哈
六蛋
有二次元皮的
没见过了吧
哈哈
@罗志祥 你有没有二次元皮
@田村铁工㈱ 这个可以 其他不行
唉
我也想要这种身材
扮日系小白脸儿吃大姐姐软饭
很爽的吧
是律师
唉想恋爱
想破处热恋的女生
无聊
多看看书吧
什么
哪里有的听
网易云没有
@罗志祥 啥b
哪个
啥b
不识字
真难听
难听
难听的很
哈哈
哈哈
那是男的唱的不
哈哈
啥b
少女前线x明日方舟
这尼哥
说的什么语法
出道尼哥
嗯
。？
哈哈
用26键打中文的
多多少少……
以前做过两趟吧都是INTP
刚才做了个INFP
说明自闭情况有所改善
是好事
来上音le课
哈哈
啊这
六蛋还差川大1分
不点了
没资格点
。？
乐了吗
lnm
不分ln
篮子说了
是创作
哈哈
二创懂不
六蛋羡慕篮子
哈哈
就篮子机场搭讪女生那个
你做的到不？
哈哈
我没这技术
没这意识
没这能力
所以羡慕
哈哈
六蛋老自闭狗了
这还用说
所以
社交复健班
是有意义的
我希望它更是有市场的
我巴不得有
啥b
啥b
哈哈
六蛋都没得同学互动
六蛋舍友之间纯路人
三个人三个专业
六蛋舍友3人交流基本
全凭默契
哈哈
又不是只有六蛋不和其他2人说话
3人互相不多说话
确实
河北高材生也是
自闭型的
那个浦东人
倒是不自闭
但是我们都不说话
他也没得搭子
唉
等这学期开学
还是多社交
哈哈
还好我没看过jojo
正常男生女生也不会去看jojo
篮子说了
你以为你走在网络潮流最前线
你是走在网络傻逼最前线了
确实
哈哈
唉 读书真好
没意义
什么叫浪费时间
哈哈
哈哈
网红六蛋
今天夜空好亮啊
网路上有多少认识六蛋的
中央派对学院
函授
哈哈
30块智商税
哈哈
我草高数啊
蛋娘这边
兄弟姐妹7个
恐怖
哈哈
深夜哼个歌
睡大觉！
为什么音色这么难听
恶心死了
啥b
这是王晰哥哥的版本
六蛋正常音域
上来六蛋感觉更难听
哈哈
怎么换音色
换脖子手术行不行
高上来一点更难听
真他妈傻逼
音色不如孙笑川
不会
哈哈
@罗贯中 急不急
急不急
不急？
为什么
问你
问问
别骂
我急死了
先社交复健才可能正常恋爱
畸形恋爱
不算正常恋爱
不算大学生正常恋爱
哎应该这么说
不算大学生正常恋爱
不知道有没有
@罗贯中 跟女生聊过性的话题没有
关于什么
啥b
初中是个鸡巴
高中及以上
有没有
问什么
你室友
都透过批没有
那都有女朋友没有
六蛋现在目前一切提升自己的行为的目的
就是能和女人深度互动
不聊女人没意思了就
广岛
唉
唉想恋爱
看看喜欢的初中女同学的照片睡大觉了
希望能梦到
然后在梦里社交实践
哈哈
初中梦到被她嘬牛子透批
长大了就梦不到了
这个妹妹初中就高强度搞黄色
和她初三谈到现在的男朋友
估计也透过了吧
又偏日系
没传统系这么保守
唉
《北京爱情故事》
很喜欢太宰治在《人间失格》中的一句话：“先穿袜子后穿鞋，先当孙子后当爷”。但是这句话对百儿京儿人并不适用，因为百儿京儿人生来就是爷。
如果说的再准确点，那就是百儿京儿二环。
小时候，他和她是青梅竹马，唯一不同的是，他在二环内，她在二环外。听大人说才隐约明白，自己是百儿京儿贵族，身份与她不同。她总是在吃窝窝头，有一天拿了一个给他吃，百儿京儿的爷哪吃过这么糙的东西啊，吃了一口就吐了出来。她也不生气，只是傻傻地看着他笑了。那是他第一次心动，想对她说什么，最后却还是没有说出口。
离别那天，她的眼里哀求着他的挽留，她也不知说什么才能表达自己的心意，吭哧吭哧半天，说出口的却是：“我想和你一辈子在一起，天天吃窝窝头。”他愣住了，想试着鼓起勇气，吭哧吭哧了半天，说出口的却是：“百儿京儿的爷就是爷。”
他又能说什么呢，出生在百儿京儿二环内的那一刻起，就注定了他俩不同的人生。
后来的几十年再也没遇到她。
直播时，他总是对着镜头说：“除了吃就是喝，没别哒”。其实并非如此，除了吃和喝，余生都在想她。
他不曾想过，真的有一天还能再遇到她。在人流如潮的大街上，他远远地看到一个苍老臃肿的老妇向他迎面走来。虽然岁月磨去了她美丽的容颜，可她的名字还是情不自禁地从他的嘴角唤出。
她站住了，脸上现出欢喜和凄凉的神情；动着嘴唇，却没有作声。她的态度终于恭敬起来了，分明的叫道："老爷！......"
他似乎打了一个寒噤；他知道，他们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。他也说不出话。
“我想和你一辈子在一起，天天吃窝窝头。”那个小女孩笨拙的告白仿佛还是在昨天，总想着来日方长，却没想到一辈子真就那么一眨眼就过去了，有那么多遗憾却是再也没法填平了。
这天，他对着镜头说：“您猜怎么着？咱老百儿京儿人今儿个改吃窝头了”，说罢大口大口地吃了起来，眼泪却不知什么时候流了下来。
弹幕问：“道爷，您怎么哭了？”
他没作理会，竖起大拇指说：“嘿，真地道！” 眼泪流进了嘴里，窝头是甜的，眼泪是咸的。
啥b
哈哈
企业家
啥b
是bv号了
哈哈
格力
还给她赞助抽奖呢
BV1ea4y147Np
哈哈
点了
聚焦毕业求职、创新创业、社会融入、婚恋交友、老人赡养、子女教育等青年的烦心事、操心事, 多做实打实、暖人心的服务。
你把蛋黄抹牛子上
然后狂搓牛子
别搓射了
能打发
隔壁立信会计行不行啊
ちゃあにーす
傻逼
哈哈
抖阴故障风=红色经典
这不ins吧
啊这
youtube看人磨刀呢
点我回答问题
他妈的
哈哈
原来是来表扬一下六蛋的期中作业做得好
啥b
这一般说是
自由主义风格
啥b
你妈你是不是脑瘫啊，，，
蛋娘
拿着这个视频
叫六蛋试一试
多多少少……
哈哈
不用手势解锁
六蛋一直用这个
但是基本用不上手势解锁
哈哈 本群又没人偷六蛋手机 开示一下
那是什么
不懂
视频数量也比较多
都要500M左右
做活动要收视频
邮箱怕收不到
还有什么好办法啊
@Yukinoshita 看看p
哎呦我草
这新闻里面讲高三开学的
有个女生声音好听死了
他妈的射了
软软高中女生嗓音真他妈好听
@罗贯中 多久没听过高中女生说话了？
说说
我草
这新闻
拍的太好了
学生的青春感
哈哈
六蛋住一楼
门口只有老头老太聊天
小姑娘早逃离了
就是这新闻
怎么拍的都是不入流的学校
一个市重点都不拍
哈哈
乐了
想日女高中生
唉
哈哈
我巴不得现在还没有智能手机
有没有脑死亡的15岁漂亮妹妹让我换个脑
这狗是什么来头
哈哈
是不是任天狗里养出来的
今天夕阳太好看啦
哈哈
沐浴在自然的美好里是这颗星球上众生皆得的权利
谁再骂
啥b
太阳落山了没有了
西下夕阳就像17岁的夏天 是没入沉寂前燃尽的最后一点火星
18岁之前没透过批的就像火柴还没点就浸水废掉了
哈哈
我不就是废物
性窒息搓牛子
失误了
@罗贯中 认识的同龄女生有100个没有
我草ky啊
哈哈
那怎么不ky
我草pua啊
我苦
有吃过豆汁儿的没有
楼上有几天没搓牛子了
哈哈
杨威了
@罗贯中 今天你和陌生人聊天没有
线下
@罗贯中 罗老师会不会讲故事
关于自己的故事
跟人聊天的时候讲
我草大师啊
好哥哥能不能给我讲个
你和初中暧昧的女生有没有什么故事
不信
讲讲
有趣的互动经历
这个有意思
这都
深度暧昧了
说说
讲讲
说说这事
怎么偷的
锁屏壁纸是什么 看看
为什么偷
有没有心理活动
啊
锁屏手势啊
我以为壁纸呢
幸福
说说听歌经历
听的什么歌
怎么一起听的
一人一只耳机还是外放
有没有语言交流互动
有没有心理活动
@罗贯中 我草情侣啊
讲讲
羡慕你
讲讲
有没有印象深刻的
暧昧到交往就差临门一脚量质互变
普通同桌怎么升级到暧昧的
有没有印象深刻的事件
高中有没有欣赏的女性
老师同学外头人
就想着读书高考啊
恐怖
我草学霸啊
什么
昨天下载了删掉了
不好玩
vtb
是不是过气了
热度没了
我巴不得
下周就能重开
那我保证立马去诱捕铜
详细讲讲
六蛋新logo可参考
抓了
城市宣传片与苹果广告片
哈哈
果然是学霸
我草军武啊
学完去写书
学完去写书
《我在27军的那些年》
学完军训初代目
哈哈
这个办墓地的店
开在房地产店旁边
哈哈
考虑周全
哈哈
语文老师
杨威
哈哈
陈旧感
应该六蛋这个年级就六蛋一个班
高三下
才拆开同桌的
@ 这个班主任确实好
关注学生情感
所以升职德育处做事了大概
@罗贯中 我草权限啊
历史感吧
沪国最小的高中之一了应该
操场跑道一圈都没有400米的
哈哈
麻雀虽小
沪国第八九
一九八九
哈哈
这种店也又开了
沪国也快走上正轨了
不是六蛋
这个应该是
其他顾客
什么。？
肾宝
。。
。？
几年级了才学思修？
反正华政是大一上或者下
毛概大一两学期
大二上近纲
大二下马原
你们
都是随机的？
@罗贯中 现实生活。？
这是不是你生化课作业
打算人造福瑞
做市场调研
和陌生人聊天的感觉
也不坏
和卖炒面的老板也可以
聊两句
。？
哈哈
够日系的
成都日系妹妹也多
好想中出萝莉啊
多幸福
唉
有点喜欢的学姐有男朋友了
合唱团钢伴的17级杨浦妹妹
哈哈
病娇还是傲娇
够二次元不
不会真有人这样做ppt吧
哈哈
男的也能有少女心
虽然我已经大学了但还是喜欢JK
虽然我已经大学了但还是喜欢JK
玩网废物被扒皮
哈哈
我没关注
偷来的图
不会真有人平时看tg吧
上line偷点表情包还正常点
啥b
那就是完美人
什么
就是完美人
哈哈
玩网自闭废物
不都是这样的
网路上扮真实
线下套假成熟皮囊
其实是自闭
羡慕
讲讲人际交往的有趣故事
啥b
因为上海人全都去了境外，所以上海是苏北人的天下了
我草太爽了这牛子
我草虫明宁啊
我想中出女同学
你们认识的女性有100个没有
唉
我想无套中出女朋友
做人缺爱做爱缺人
他妈了逼的
啥b
不就是因为没其他人聊
六蛋现在有2个女性能聊天
争取再发展1个
哈哈
不可能
没有恋爱的激情 那算什么恋爱
啥b
爱情的三个纬度
缺一不可
什么。？
有没有懂
一般女人搓批
都看什么配菜
唉
想当女的
被帅气哥哥透
想当15岁可爱女的
@罗贯中
看下牛子
事已至此，先吃饭吧
啊这
县城这歌
飞来成群野外孤鸿
这句歌词还能有疑义啊
初中语文阅读理解水平吧
没听过？
霸王别姬有啥好看的
我草pinga啊
wl=网恋
我草设计感啊
哈哈
bilibili联合五角场商圈发购物补贴
一个黑人姑娘在歌唱
艾青
在那楼梯的边上，
有一个黑人姑娘，
她长得十分美丽，
一边走一边歌唱……
她心里有什么欢乐？
她唱的可是情歌？
她抱着一个婴儿，
唱的是催眠的歌。
这不是她的儿子，
也不是她的弟弟；
这是她的小主人，
她给人看管孩子；
一个是那样黑，
黑得像紫檀木；
一个是那样白，
白得像棉絮；
一个多么舒服，
却在不住地哭；
一个多么可怜，
却要唱欢乐的歌。
人香
木心
在现代世界的都市里
洗涤机的良好功能
时常沐浴的文明习惯
统体洁净，不会有异味
多好哪——可是，从前
从前的人各有各的气味
其中某些个是极其好闻的
毛发的肌肤的暧昧馨息
我自小就为此陶醉着迷
少艾者清越悠曼有奶味
馥郁诡谲的是中年鼎盛期
噢，到二十世纪花失掉了芬芳
人亦随之而没有自己的嗅福
恐非洗涤机所能任其咎焉
地球本来是带着人香而飞行的
给伦敦
海子
马克思、维特根施坦
两个人，来到伦敦
一前一后，来到这个大雾弥漫的
岛国之城
一个宏伟的人，一个简洁的人
同样的革命和激进
同样的一生清贫
却带有同样一种摧毁性的笑容
内心虚无
内心贫困
在货币和语言中出卖一生
这还不是人类的一切啊！
石头，石头，卖了石头买石头
卖了石头换来石头
卖了石头还有石头
　　石头还是石头，人类还是人类
哈哈
这是你？
还是你的牛子
童年的朋友，犹如童年的衣裳，长大后，不是不愿意穿，是无可奈何了。
木心 《琼美卡随想录》
哈哈
xz怎么了
讲讲
没了解过
唉
金星伴月好看
还有一颗星亮的不认识
哈哈
我巴不得是核弹
这是金星
这是什么
亮的
这都是什么
@田村铁工㈱ 啥b
你是不是刚搓完牛子
當國家正處於急速發展狀態時，展現出來的氣勢與危險，令人不禁顫慄。
@荧瞳 别看你今天闹得欢
小心啊今后拉清单
雖然那時他射精在菜央美的內部，但感覺卻像是釋放在深藍色夜空與如鏡面一樣的夜晚海洋一般。說來奇怪，那感覺也像是透過女人的身體與天空及海洋連結。或許男人能夠與世界直接連結的方法，就真的只有這種。
啥b
这写的不好？
男人的自慰非常奇妙，年輕時總是需要寫真集或成人影片這類直接刺激視覺的輔助。但是，越累積經驗成為大人後，光是視覺刺激已經不足夠了。回想自己過去的經驗或感覺，就成為了最棒的配菜。
女人的身體是一個國家。有山、有谷，還有森林與水泉，以及徐緩的山丘與寬廣的平原。無論怎麼探索都不會膩煩，所有一切看來都如此渾圓，但卻沒有任何一處是相同的曲線。是座無法讓人完全探索的美麗王國。
@罗贯中 聊得来的女同学把手搭在你的大腿上 头靠在你的肩上 能闻到护发素和沐浴露留下的体香 你会硬不
@田村铁工㈱ 明日方舟
@田村铁工㈱ @田村铁工㈱ 精日
哈哈
王晶：抓了
日本的男程序员也很多和厂妹恋爱吗
为什么学日本话
能不能讲讲
什么
你是女生吗
语音听听
3小时50分钟的电影是不是没素质
@王晶杀疯啦 群主玩过多少女生
问问
蛋娘几乎也全是反问句
唉
能不能讲讲
讲讲
大家羡慕
说说
？
恐怖
我巴不得大家都早日重开
确实
但是初高中上过先修课的
可以大学不谈
啥b
除了日剧 正常人会日常屁股离开坐垫骑车？
哈哈
宫崎骏也是O型血摩羯座
六蛋也是O型血摩羯座
六蛋=宫崎骏
爹
爹
风之谷好看在哪里
动画片大师说说
小时候看的第一部动画电影应该是龙猫
六蛋选了龙猫看
哈哈
和表姐住的时候表姐问我是要看千与千寻还是龙猫
现在还没看过千与千寻
第二部看了这个哈哈
睡大觉
@王晶杀疯啦 爹发点零花钱
没有女人哪儿还学的动
哈哈
什么
我相配台电脑，但是CPU太贵了能不要吗
养蒲公英
这不是左边的好看吗
哈哈
嘿嘿
怪不得火呢
它哔哩哔哩现在社科就财经最火
资本强大
不清楚
反正金融财会在六蛋这里=傻逼
零分
哈哈
我也键政
发视频行不行
有什么高热度键政主题
说说
哈哈
哈哈
不会真有人以为自己是植物吧
或者微生物
哈哈
我是互联网的化身
现在
视频里有
文革影像画面
能过哔哩哔哩审核不
好像可以
有
嗯好像可以
这首曲子
故事性很好
听到很想做混剪
。？
什么
没有
没有
没有
2009年的时候，华政五期宿舍发生过一次很大的“暴动”。当时有个男生在10号楼女生楼下表白，引来众人围观。特别凑巧的是，表白开始没多久，12号楼着火了，消防警报响了。正赶着去看表白的人，喊着“着火了”就逃命去了。
2010年5月19日晚，有雨，一位女生在男寝楼下大声示爱，男主角后被真情感动现身雨中，二人在雨中紧紧相吻长达五分钟。“一时间，欢呼声，尖叫声响彻周边寝室楼，拍照相机的闪光灯照亮了漆黑的夜晚。甚至有多位同学为了抓拍这一画面导致手机坠楼。”这则“凰求凤”的爱情故事被广为传播。其间，一保安为这对情侣撑伞，被誉为“最解风情的保安大叔”。
当时的华政对于人才培养提倡“产销对路，售后服务”，定期向接收毕业生的用人单位征集意见。经用人单位反应，华政学子主要存在字写得不够好和身体素质欠佳两个问题。于是，学校出台了针对性措施。
学校推行从一年级开始由现代汉语老师负责抓学生正楷书法的制度，要求每人每天写一篇十六开稿纸的书法，学年末还要进行书法考试，所以华政毕业生记的笔录都很整齐规范。
针对身体素质问题，华政要求每学期有38次以上晨跑记录后的体育成绩方为有效。
华政的野合圣地
明法楼东西两楼最上是分别有小房间的，（沿着楼梯一直往上走），据说是打炮圣地。那里还有很多学长留下的赠言，比如“毕业回来来这里看，原来学弟学妹们也发现了这个好地方”当然，还能在那里看到好多餐巾纸以及闻到怪怪的味道。
哈哈 经典再发一遍
2013年11月11日光棍节凌晨，五期16、17、18、19、20号楼男生寝室楼集体沸腾，目测有3472名寂寞人士合唱《单身情歌》、《分手快乐》等曲目，并集体高呼校长名“何勤华我爱你”，场面蔚为壮观，各楼宿管集体出动，预谋打击这次严重的群体性事件，但由于单身寂寞人士数目庞大，行动最终夭折。据目击者称，最后松江区派出所、华东政法大学保安部、国防生教官，出动百余名警力，鸣笛示警，最终秘密镇压了此次群体性事件。
在13年的时候，有一对毕业的学长学姐回到了华政的课堂。那是杜素娟老师的课，在课堂上，学长向学姐求婚成功了。学长通过PPT，和同学们分享了自己和女友相识相知相恋相伴的经历，并向女友深情表白，请求她和自己共度一生。在杜素娟老师和同学们的见证下，两人许下了一生的诺言。
那为什么要在杜素娟老师的课上求婚呢？据学长说，因为他们是在杜素娟老师的课上认识的，所以他特地回到杜老师的课上求婚。
2013年12月29日晚，华政的足球场上有一场浪漫的求婚。通往足球场的道路被铺上了红地毯，足球场上布置了彩灯和烟花，还有电子大屏幕和照片墙，而这一切，都只是为了见证两个人的幸福。
相恋六年零六个月的学长学姐，在毕业后回到华政，在这个他们最初相识的地方，准备携手走进婚姻的殿堂。
金可可老师和李娟老师，曾经三次结婚，三次离婚。李娟老师教授世界贸易组织法，她被称为是华政林志玲，据上过李娟老师课的男生，简直要被老师的声音醉到。
啊这
张雪忠，原来是华东政法大学法律学院民法教研室教师、硕士生导师、教务处副处长。
张雪忠先后在《联合早报》发表《中国需要去马克思主义化》、《人大制度与“三权分立”孰优孰劣？》、《军队在国家中的地位》等文章，认为军队要去党政化，全民去党化教育。
2011年，致信教育部长建议取消大学政治必修课及政治考试科目，未果。
2012年10月5日，张雪忠新浪微博遭封禁，无法正常访问，其发布的“张雪忠致教育部的建议书”微博遭删除。
由于事件影响，张雪忠先是被校方停止授课，后来被解聘。现在在老家江西当一名诉讼律师。
哈哈
经典
哈哈
这就是垃圾分类
真够好笑的
确实
苏北外语
苏联北部外语
哈哈
今天热死了
哈哈
不如日本
热死了
热死了
我草动保啊
拉清单
打字吧
我觉得这种
一个学期精读1本书的选修课
挺好的
应该多开点
@罗贯中 现在在读什么书
分享分享
为什么double dating这么好
我就上过一门理想国精读课
唉 上精读课的时候还睡着过一次
明明是20几个人的小班课
挺尴尬的
。？
线下
如果做愛時舒服，就能墜入愛河。若戀愛真是如此簡單，那該有多好。
分明只是黏膜互相摩擦，為什麼會產生這麼多快樂與感情？人一輩子都無法從性愛的陷阱裡逃脫。這不僅是一輩子的沉重負擔，同時也是美好的禮物。
啥b文学
牛子外头哪有黏膜
磨豆腐才对
「因為男人不是只有最後那一瞬間舒服嗎？既然如此，就讓男人在那瞬間毫無顧慮地盡情解放比較好呀。加上吃藥丸的話，生理期也比較輕鬆。」
泪目泪目泪目
啊这
六蛋啥b
江风吹得眼睛好疼
「上次跟你一起喝酒的時候，你不是帶了隔壁女人回去嗎？為什麼你會察覺對方給了OK的訊息呀？」
「應該是相反才對。不管究竟是多麼了不起的人，說穿了，男人全都是動物。為什麼會沒發現附近就有發情的女人？不是會發出很香的味道嗎？你那樣才是違反了自然的原理。大家總是用不夠聰明的腦袋思考困難的事，是不是忘了自己身上有陰莖啊？」
有创意的思路
人也是动物 为什么感受不到发情的信息素
人類就是動物。若是無法感覺到吹拂到肌膚上的春風，一定是有哪裡退化了。
贵州妹妹找我恋爱相谈的时候
只能说确实有少女怀春的气氛
但是没深度体验过别人的单纯发情感
别骂了
别骂了
妻子跟家裡蹲的兒子做愛。自己則在昏暗的走廊像是變態一樣偷看，什麼都不敢做。憤怒、興奮與沒用的心情交雜在一起。
他聽著兒子的喘息聲，陰莖已經硬了一半。
@华政表白墙 。？
@罗贯中 看看知乎账号
昏暗的房間裡，灰色的瞳孔像是集聚了光線似地閃耀；那是雙完全展露出女人慾望的眼神。知行從來沒被異性以這種眼神渴求過；他的陰莖完全硬挺了起來。
@枫糖烤鱼 @罗贯中 体验过这没有
亲密关系的极值
是不是就是性爱
我觉得应该是
每當女人移動她的頭部，兩人的黏膜就會產生刺激。在這座床上真的會有人生勝利組與落敗組嗎？會有階級社會嗎？人出生，活著，交配，最後死亡。除此之外的一切全都只是膚淺的虛飾。當他因為快感而閉起眼，腦海裡無數的想法就猶如在夜晚海中悠游的魚隻般閃爍而過。
@罗贯中 恶的社会关系摧毁人的心智 善的社会关系抚慰人的心灵 性爱是其中最亲密的 至善的 所以看它 以求治愈灵魂
性愛並不是部分肉體的單純來回運動。
而是頭腦、心靈與身體所有一切都一舉參加的全人行為，對人類這種生物來說更是不可或缺的行為。不只是慾望，更會顯現出社會構造或經濟甚至是個人定位（有時還會有歧視或暴力或支配）等與人息息相關的一切。
所以，性愛才會如此有趣。
我們時常會輕蔑地認為「那種事跟誰做都一樣」，但再也沒有比性愛更能測試個人力量的行為了。感受能力與想像力，體力與溝通能力，演技與變身能力，在只有兩人的密室裡，裸體的人類們使盡所有力氣互相交流。
性愛很舒服；性愛很可愛；性愛很惹人憐愛。性愛中有著感動，也有淚水。性愛能與所有接續詞完美連結，充滿了多彩的故事。這是能連結男女（當然也有同性），並孕育新生命的神聖力量。
「與喜歡的人，多多享受。」
切了
装个批
啥b
我是互联网的化身
所以我是控制这个手机的
摄像头就是我开的
蛙声一片
面试什么
做鸭子？
啥b
不会美颜？
这群里不会真有不会化妆的男生吧
别喷
你要是有肖战的脸
还怕大学里没有妹妹？
我估计十三四岁的
都排着队给你送批
为什么pasta全都这么难吃
我草这便利店
三色杯卖3块
绿色心情也卖3块
没素质
104房的小朋友又在大哭大闹了
他妈的
水信玄饼是不是抄袭巴蜀利亚的冰粉
唉这个石灰水的味道
确实是有点冲
六蛋吃不惯
哈哈
我就不说了
youtube这个推的太直球了
要还马云钱了
但是六蛋没钱
所以又要问娘讨5月份生活费了
颜色不错
等着风干
哈哈
啊这
雅思听力好像
不是很难
六蛋听了听材料
就是词汇量远超六蛋水瓶
啊这
困高
啥b
不会真有人以为不是社会主义吧
我希望2050年前透到14岁妹妹
@Yukinoshita @Yukinoshita 饿了 给我吃
啊这
会什么
重开吧
会不会大舌音
啥b老师
什么。？
唉
家里苍蝇烦死了
不会真有人觉得明日方舟是好游戏吧
哈哈
晚饭吃好了
巴蜀利亚是不是7点多
吃晚饭
我草pinga子啊
唉
想去猫空玩
哈哈
为什么折耳根这么难吃还有人吃
是不是巴蜀利亚人均沾丶
来什么
那个
你这什么也太色了吧
的
表情图
发一个
谢谢
不是
你这家伙也太色了吧
好像是这样的
那个表情图片发一个
谢谢好哥哥姐姐
啥b
谁是六蛋
如果让你推荐一个
最有感染力煽动性的
爱国主义网络文化作品
有没有
正经的
混剪啊 填词啊这类的
在逼站会火的
会
泪目泪目泪目
燃了燃了燃了
这种
什么。？
哈哈
如何评价六蛋长期骑车玩手机
是不是能早日重开
共勉
什么鸡巴
这两个神仙是什么鸡巴
不如八大的学校
哪来的这名头
哈哈
那还是没说六蛋是怎么来的
 50100
6发弹夹
哈哈
六蛋
不知道
不知道源于什么
龙猫就是老鼠
龙猫就是老鼠
六蛋也是老鼠
六蛋就是龙猫
说真的
有没有
就像这种
读书
我草月收入零头啊
@枫糖烤鱼 咏春
感太强
这个妹妹
啊这推荐算法
难得一见的百合授乳手冲，白玉老师太懂了
——《(C96) [ハウス栽培もち (白玉もち、かごのとり)] はだかの梢ちゃん [中国翻訳]》精选评论
那大号是谁
几岁了
军武过家家
唉想学西语
元彼女怎么这么会学语言
啊
在江边看到了白丝格子短裙幼女
哈哈乐了
想把牛子塞到13岁女生批里狂射98次
5月病是什么
红五月。？
重开美国
五月花号公约
哈哈 大善人
庆
丰
不识字
都发不出来
他妈的
我草六石啊
我苦藏尾国共合作
啥b才用手柄玩fps
初一的
英语不好的同学
马上初二了
开始背
新概念2的单词表
应该不会有困难吧
@好好学习上剑桥 体校生 哈哈
六蛋就是背不来单词
高一以后就
背不来单词
背了就忘
六蛋词汇量应该还是
没达到高考要求的水平
这里有没有
初一下了还不认识的单词
你们回想自己初一的话
应该没有吧
我感觉从第10课开始
差不多适合比较差的初一水平了
哈哈
哈哈
来看这个词认不认识
cod
第90课的
啥b
雪域
鳕鱼
哈哈
这单词一看
六蛋就想起来课文了
这新概念的课文都
洗脑的很
特别有意思
沪国有些民办初中用新概念教材确实不错
@六小龄童 这课文就是讲温水里那些深海鱼长得比人都大了吧
人吃鱼还是鱼吃人
哈哈
经典课文
啥b
新概念4你自学完了
高考还怕没有142分？
哈哈
六蛋136
和元彼女一样
六蛋学校最高分142
哈哈
六蛋数学103
不会真有人数学比六蛋差吧
哈哈
signore
西尿嘞
这学期学意语
确实熟悉
学新概念2
容易变死妈傻逼英吹
不说新概念英式
新概念2那个课文 前10课里的
蜂蜡封住的兰开斯特的梅林发动机
哈哈
经典六蛋英吹启蒙
啊 是第66课
啥b
哈哈
这个
aerial
绝对英式吧
99+%的美国人
不可能讲这个词
是不是@好好学习上剑桥
啊这
新概念的课文
真的洗脑又好记
除了4
哈哈
句子成分这个知识点
究竟怎么讲
这东西六蛋好像
就是靠语感就会了
I is fishes
原来中考不能用计算器的
记错了
9、写出一个无理数a，使3<a<4，则a为_______；大于-而小于的整数有________个；
做做
好想插入女同学的批
@Yukinoshita 不懂
@五月病 讲讲
对方辩友发言直接给他禁言
我苦上联没想到他文化程度这么低
正义对匈奴
我苦上联大专人大专魂大专都是人上人
我草新animate啊
外文书店日文部的animate
去过
太贵了
买了imas的2盒盲盒
还有imas的一套8个徽章
@五月病 没见过
没见过
啊这
这是
门牌吧
哈哈
哈哈
北京红底
精日税
@五月病 
数字在上
哈哈
一个25-40岁的女性蹲下来把一个10岁小男孩搂进怀里，并蹭着他的头，嘴里喊到:“好可爱啊。”
这时候大家会觉得很正常，甚至大多数情况，大多数人会羡慕那个小男孩，心里想到“放开那个小男孩冲我来！”
一个25-40岁的男性蹲下来把一个10岁小女孩搂进怀里，并蹭着她的头，嘴里喊到:“好可爱啊。”
这时候大家只会想到报警。
sore什么意思
六年级单词
不许查
哈哈六蛋同学
出去就不是中国人了！
有脸出去就不要回来！
你通过任何手段进行翻墙，这一行为的本质是抵御或逃避上述网络攻击，并使用国家批准的合法互联网基础设施访问境外网站，不存在违法的问题，也没有实际的社会危害。
事情挺多
真的就30米还能有多少病毒飞过来
是不是黑死病
应该还没有5G基站辐射危害大吧
哈哈
细颈瓶
老穷鬼了
有没有卖歪货鞋的微商
推荐一个 质量好点的
唉
表弟高中文凭
大专都没考上读了职校
做微商炒鞋月入2w
人上人本身圈子就好
他妈的
给钱
给你们嘬
不会吧不会吧
肯定
夏天适合社交
出去玩吧
夏天
别做了
不做一个作业能算平时分几分
你要出国还是保研？
我草满绩点啊
啥b
我不也3多
3.47
啥b
shengdeshude
看不出来
像鸡蛋壳
吃鹌鹑蛋干什么
你是少女
嘴小吃不了鸡蛋。？
哈哈
啊浙
群里有没有浙江人
我苦上联吃饱了没事儿干
我苦上联复兴东路隧道
我苦上联上海海关大楼
我苦上联外滩
我草
我草
我草
我苦上联外滩隧道
阿哲
我苦上联浦东
我苦上联浦西
我苦上联苏北六蛋
我苦上联盐城六蛋
哈哈
这住黄浦高等小区的
出手就是阔绰
家教一小时120
之前那个傻逼嘉定废物一小时80块
@五月病 怎么不去做家教
。？
清爽就好
没几个人比六蛋丑
啥b
@王晶杀疯啦 看不懂语法
热本家教价格一般多少
唉
看过1个家教黄片
和1个家教本子
都他妈了个逼的
色哭我了
都是给大专生打工的
啥b
不会真有人以为读书能改变阶级吧
阶层提升可以 本来教育程度就是阶层的一个要素
不会真有人以为读书可能变小资吧
牙科诊所
弄丶漂亮温柔20+岁大姐姐
日本
除了整容医院
最赚钱的是不是就牙科诊所
登陆湾国
战地医生吧
便宜惨了
唉
外滩都是龙鸣
什么时候才能
变成沪国人的沪国
@田村铁工㈱ 穷
哈哈
还真有人穿巨大二次元人物图案t恤啊
哈哈
我有蕾米莉亚要素卫衣
算不算二次元
酒红色＝神
唉
过了外白渡桥
就不是上海了
到江苏了
我草
怎么外白渡桥人这么多
比外滩人口密度还高
情深深雨蒙蒙概念展？
甜的还是咸的
放紫菜虾皮榨菜的
笑死我了
虹口滨江是沿苏州河的
每次过来都要搞笑一下
不会真有大学男生不会化妆吧
退学吧
。？
稳定E2b
碰一碰D2
114
朝鲜有没有过年放假
留学生过年是什么状态
都干什么
你们有没有直博的同学
学长也是同学
有没有认识的
留学生过年都打炮
哈哈
认识浙大直博的学长
感觉直博的大师都厉害的要死
同年同月同日啊我草
我草
红五月病啊
不会真有人把豆浆叫做豆乳吧
日本人叫的豆乳是豆浆还是豆奶
啥b
知乎去
@六小龄童 豆汁儿
唉好有意思
日本人是讲
前汉后汉
不讲西汉东汉的吗
唉怎么这么帅
帅死了
唉
为什么六蛋这么丑
@五月病 看看美图
啥b
这是前面的党哥哥
他妈了逼的
我重开吧
草
@五月病 看看美图
@往事与刑罚 1分
孙笑川脸
孙笑川脸
他妈了逼的
怎么一个月里变帅
@往事与刑罚 还可以
坑不少
但是小
但是完全不卡粉
所以抹了粉
就还可以
少搓牛子
多吃蔬果
不吃肉
就皮肤好
哈哈
多吃牛奶
吃蔬果确实是
最强大的保养手段
而且便宜
哈哈
⑦
是什么意思
开国7大伟人
哈哈
不会真有人想不到乳要素吧
中共7大
啥b
论联合政府
1945年7大
哈哈
建议重修高中历史
取消高考分数
啥b
学业水平考不及格
取消高考资格
你们骂过人竖子没有
为什么山楂片山楂饼山楂羹这么好吃
我草
https://www.youtube.com/watch?v=aSMTuNrHEBE
这个有意思
我草
完美解释啊
这个知道
跟妹妹聊天也可以采用
我草
六蛋的高考作文
被需求感
会写
拉了
但是却没这个意识
@五月病 爱情之于你的意义是什么
能不能说说
啥b
那是爱情的要素
@五月病 你觉得是什么人 什么事 还是社会的潜移默化 给了你意识里的这个解释
这个解释的背景是什么
运用这个分析框架
。？
在学习
和大家一起学习
經過幾次體驗後，我似乎愈來愈享受在吃肉棒的當下，也為乏味的生活添加了點樂趣，但地點不會是在平時活動的環境裡，對象之後也都不會再碰見，都是看當時的感覺和環境，並不會刻意的要尋找對象，通常是發現對方有在注意我，而當下的慾望夠強烈，環境也適當，我就會主動的採取行動，然後盡情吃著對方的肉棒。
或許是不曾遇過，甚至是沒有過被吃肉棒的經驗吧，又在興奮的狀況下，時間大多都不長，過程中有的會想摸胸部、私處都會被我擋掉，是要讓他們知道不能再往下進行，因為我知道我的底限在哪，第一次要給我的未來老公，這也是父母灌輸給我的觀念，所以我會謹守這底限。
什么
这黄色动画游戏表情太精致了
唉这
新的舞法天女的那些女生
怎么这么多少民和混血
好看死了他妈的
白洋谦明年14岁了可以透批了
啊桂
*微博发布*
成年了还玩军武的多多少少
不会真有女生会喜欢hiphop吧
这家长叫我每周家教去两次
哈哈
4小时赚480爽惨了
虽然是体育生
但不是瘦瘦精干型的
是范志毅型的
但是没范志毅的沪国气息
像安徽人
有点
不算肥逼
是架子大
哈哈
骨架大
哈哈
肌肉小壮伙
初一
初一下
不是六年级
@Rigel 为什么教资不教龚
不知道
看不出来
反正不好看
以后如果不改风格肯定没女生喜欢那种
啥b
男生核心就是清爽干净
做得到不@五月病 
只要人够白
就天生清爽干净
你是不是白人
我草男同啊
什么
。？
我草复活啊
二次革命
@Divisiondetachment 怕被开示
？
。？
我草
网路也是法外之地啊
六蛋菊得互联网应该和身份绑定
@五月病 你那里牛肉面什么价格
多少肉
@Yukinoshita 千叶牛肉面一般多少钱
多少肉
哈哈
还是杨浦好
苏北聚居地8块钱盖满肉
苏北是不毛之地
啥b
还宜居呢
不知道是不是全国活动
草草草
情况一样
唉好想要double dating
怎么和女生说情话
“我好想强奸你”
哈哈
高盐高油
你想做干尸？
饿了
开个带鱼罐头去
重开吧
见到日系打扮的大学女生多不多
说说
@大牛 都没听过
沪国高雅不堪
@五月病 上大学不看女生看什么？
生物书？
啥b
我苦上联搓牛子
我苦上联鸡巴嗯了
我苦上联坦克世界
我苦上联战争雷霆
我苦上联魔兽世界
我想要初高中的恋爱啊操
唉
没钱了
我苦上联管弦乐
我苦上联兵马俑
我苦上联杨树浦
我苦上联江泽民
我苦上联姚哈娜
我苦上联罗斯福
我苦上联海明威
我苦上联卡夫卡
唉
希望这个家教
确实能一周上2次课
否则六蛋这个月要
还不上马云钱了
还可以
唉该买gba了
唉该买n64了
唉该买ENIAC了
唉该买算盘了
有没有计算机人
这个eniac
其实这前几年有争议吧
说不是第一台电子计算机
忘记了
再之前
好像还有说德国战前的两台
忘记名字了
z2 z3 z4
嗯确实
好
你们那里
初中非毕业年级
什么时候开学
我草明日方舟表情啊
哎我草
怎么外面服务员兼职都这么廉价
还不如学校勤工助学岗位当老师的狗
一个钟都20块
那些照片上僵尸白腿+粉红膝盖是怎么p的 粉红膝盖是怎么p
的
他妈了逼的
这个＜170的矮弟弟
每天他妈的周围三四个女生出去玩
。？
操
一中午起来
翻了翻朋友圈
连着三个秀恩爱的
还有两个好看妹妹发自拍
重开去了
他妈了逼的
再跑趟罗森看看
粥游蛋糕
他要是今天又上架卖了
必投诉这傻逼承包门店
哈哈
说明bilibili脑瘫至少20+w
哈哈
马原老师又在丶
改革开放资本主义了
哈哈
这老师讲课不讲内容
内容就叫看网课
上课就嗯点
对喜欢的雌性赠送自己喜欢的东西，可能一开始不知道她会不会喜欢而导致给了她之后她无感甚至不喜欢，但是时间久了就能慢慢知道她喜欢什么，慢慢的促进彼此之间的距离之后，就有可能会成功（？）这也是自然界最常见的求爱方式 ​​​
哈哈
还在这儿没货呢
罗森死妈
400电话还打不通
该杀
哈哈
多跑1.4km
去其他罗森领
。？
罗森确实傻逼
远不如全家
@日日是好日 512地震的时候有没有震感
问问
@日日是好日 震的时候你在干什么
讲讲当时校内疏散情况
啊这
瓦片房。？
我草深山老林学校啊
我草
江南风情啊
手机还有23电
回不了家了
@日日是好日 今天和陌生人聊天了没有
啥b
不是当面的都不算聊天
必自闭
赶紧出门找老头老太聊天
啥b
手机上课
不是陌生人就不算
便利店姐姐也可以
门口下棋老大爷也可以
便利店
烟草店
杂货店
空比尼
啥b 
@日日是好日 好
地理位置分析
开示住址
爱国
我草怎么是浦东路牌
浦东入侵啊
啥b
嫁给军人的都
多多少少
嫁给美国军人的
更
。？
不会真有人每次搓牛子都不用空手吧
唉
这马原老师高雅
确实是思政教育
反观包概思修课费拉不堪
@日日是好日 在上什么课
刚才在上什么课
。？
什么课
讲讲
你们毕业也要
计算机2级？
哈哈
抓了
要4.0
c艹？
哈哈
华政要沪国计算机1级或者全国2级
六蛋就考沪国的就结束了
@日日是好日 会
但是ae特效搞不来
只会套模板
哈哈
沪国
初中预备班6年级
学剪片子打字幕
什么。？
哈哈
六蛋的
学校作业雅作
哈哈
6年级学的是用
会声会影做
确实用来学习不错
六蛋是
小学1年级暑假-2年级
学dos
3年级学winxp基本操作
练扣字
哈哈六蛋三年级扣字速度也是区里一等奖
45年级学奥菲斯
初中6年级学剪视频和vb6.0
7年级学flash，，，
678年级持续vb6.0
高中奥菲斯+vb6.0
大学奥菲斯+ps+dreamweaver+flash
@胡安·姚哈娜 沪国1级考试内容
@王晶杀疯啦 好哥哥在干什么
你是我爹吗
发点牛子女人
傻逼
不是只有男人才有牛子
不是只有资本主义才有市场
懂不
哈哈
蛋娘给她那巴蜀利亚那地方的计生办阿姨打电话想通融通融办个手续
人家不给办
法治建设真是越来越好啦
六蛋不是说过了
六蛋10岁了蛋娘蛋爹才领证
未婚生子违反计划生育 不给沪国落户的
蛋娘就是要沪国户口
哈哈
蛋娘农村那个老保
一个月给几百块钱吧
在沪国上班每个月交2000不到
新龙和，，，
你对象是初三老阿姨一枚还是一个黑人白化病跨性别者女同性恋女权主义犹太穆斯林残疾癌症晚期艾滋病患者素食主义环保主义动物保护协会成员被当地百人歧视拥有30个人格各个都是抑郁症还被网络暴力父母不同意她当UP主，在她12岁时被表哥性侵上大学后被渣男PUA辛辛苦苦剪了半年的视频被营销号盗用她同时是一名美国籍日本裔的外国人她很喜欢中国！同时是一名lo娘，jk娘,汉服娘,她喜欢魔道祖师,陈情令还有肖战。但她是同人文爱好者227大团结！最近她有在看咬人喵,欣小萌虎狼之词她还是白色吗喜欢jojo,里面的梗我都懂, konodio哒木大木大木大木大噢啦噢啦噢啦但是我拒绝荒木飞吕彦抄袭岸边露伴！喜欢鬼灭之刃炭炭好温柔善逸小天使无惨晒太阳但是因为她没有大会员所以以上都没看过请问能不能送我一个大会员呢？顺便送一台switch+动森因为她想直播赚钱，也是特摄爱好者,大拇指沙滩王者omo菠萝菠萝哒,假面骑士的末日到了他说可以上了，你妈的为什么，那位大人，辛味增 gegege345不安!那么答案只有一个了宝生永梦嫉妒的表情,她喜欢说抽象话,爷爷爷爷爷给爷爬不要男妈妈删减片段nmsl6324你吼那么大声干什么啊大专人三天之内杀了你敢不敢跟我比划比划最近我喜欢看夏色祭的直播,我天天在网络上刷gach恋口上,虽然她不知道是什么意思,但是很洗脑,她还爱在b站给神乐魅娅打钱aqua贴贴我是狗妈的逆子DD斩首！WWWWWWWWW,啊是NTR宫吧老哥喜欢*你充满了决心也很喜欢野兽先辈哋,哼哼,啊啊啊啊啊啊啊啊 1451419198310893364364sodayomur猫，打 字 带 空 格,恶魔人kkskdssq屑鉴不要停下来啊也是加把劲骑士，喜欢看鬼畜区金坷垃超威蓝猫蓝的蓝路吔屎了梁非凡爷青结奥利给蔡徐坤唱跳rap篮球skr～文艺复兴！也是个军事迷精苏落泪今日乳法复兴罗马，炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫7777777777777777,歪比歪比歪比巴卜,芜湖--(滑稽)这波啊这波pdd反向抽烟wdnmdlbwnb十七张牌你能秒我？笑梗不笑人老八真男人奇怪的简介增加了,最近又在玩公主连结妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈接头霸王臭鼬她喜欢邦邦,邦邦国服是最棒的手机游戏,我最喜欢的角色是丸山彩,喜欢她就该一起黑她,绯玛丽一定是彩彩的妹妹,冰川双子
真正的黄油ACT！建模优秀，手感极佳，有搓招防反等要素，战斗演出酷炫 比某月指活战斗节奏更快，手残也更容易白给本来预定在4月放出正式版，然而因为疫情原因向后跳票了3个月致敬赛博朋克2077但是作者非常良心的在4月底关闭了支援计划，不出意外这个应该就是发售前最后的试玩版了相比站内之前传的初版试玩，关卡进度做到了第四关，经历了4个月的BUG修补设定完善之后可玩度上强了不少ACT式微的现在还能有款认真做游戏而不是白给看CG的作品，我个人还是非常期待正式版的
每天赚300块钱是什么体验
是不是人上人了
哈哈
@日日是好日 高中能不能叫外卖
@Rigel 我草30岁爷叔啊
阿叔好
@好好学习上剑桥 射眼睛里了？
我草宅舞啊
什么
。？
哈哈
落后
互联网经济起飞的时候
要当绊脚石
恶人
哈哈
高中门口有个卖糖葫芦老太
5块钱一根
后来没有了
。？
啥b
如何评价好学校都是女生多
为什么女人比男人先进
啥b们出来连麦
@日日是好日 出来连麦
啥b
@往事与刑罚 唱两句校歌
你嗓音好听
@日日是好日 唱两句校歌
哈哈
本来就是
不会有人不知道PISA沪国第一吧
不会有人不知道PISA低于吧
就是个鸡巴
哈哈
别骂
做题都不会
还会什么
还能有比做题还简单的事？
能草到逼
可比做题难多了吧
@日日是好日 是不是
15岁操到逼是不是比15岁做题难
有没有比这个难度再高点的
口音讲话频道
也不要难度太高了的
就是说比这个高一点
我想听主题talk
查不出来
是你自己魔怔吧
所以看人都魔怔
正常人甚至不可能用魔怔这个词
正常人甚至不可能用魔怔这个词
正常人甚至不可能用魔怔这个词
东北人不算正常人
长江流域的才算正常人
什么时候才能网路世界全面实名
匿名性保留在和现实世界类似的匿名信就可以了
啥b
实名是什么恶俗
陈E也实名
有人开住址不
叫我干什么
。？
巴蜀利亚为什么鸡多
能不能说说
有什么历史原因
。？
长江流域和黄河流域
哪个更魔怔
春熙路为什么得名的
成都人都懒
肯定是0多
我苦沪国
我苦上联沪国
我苦上联外滩
我苦上联浦江
我苦上联浦东
我苦上联浦西
我苦上联崇明
我苦上联春熙路
我苦上联成都
我苦上联宜宾
我苦上联南京
我苦上联安徽
我苦安徽人
我苦 上海 白完
@唯一神明苦瓜 是这样
@唯一神明苦瓜 @唯一神明苦瓜 哈哈
我苦 上海 四川人
我苦 上海 日本
。？
我苦 四川北路 日本
我苦 长宁 日本
我苦 古北 日本 夏祭
我苦 华政
我苦 华东政法
我苦 上大 野鸡
我苦 上海大学 野鸡
我苦 杨浦 烂
我苦 杨浦 好
我苦 杨浦滨江
我苦 杨浦 人文
我苦 杨浦 历史
我苦 杨浦 工业
我苦 上海人崇洋媚外
我苦 上海 慕洋犬
我苦 上海 小日本
我苦 外滩 外地人
我苦 四川人 日本
我苦 四川 鸡多
我苦 四川 牛子短
我苦 四川 鸡巴小
。？
看看牛子
。？
六蛋15cm
啥b
勃起程度有差异
被14岁女生摸能完全勃起
啥b
看看
看看牛子
啥b
看看18cm
帮你上世纪佳缘
哈哈
和女生聊天有什么话题能同步的概率高
@王晶杀疯啦 啥b
@唯一神明苦瓜 啥b 非法不能法考了
我苦 哔哩哔哩
。？
人均
八千万
美元
来连麦
来连麦看电影
想内射细金圆框眼镜文静高中女生了
在喜欢的女生体内全部射出来是最能治愈人心的事了
难道不是？
你更喜欢什么类型的女生@Yukinoshita 
@日日是好日 几点就上床？
出去走长江
喜欢
细金圆框眼镜黑长直文静平胸高中女生
完美
裕仁天皇
我草
还有书房
豪宅啊
看不懂
能不能说说
唉
我巴不得我是英日混血的黄浦人
哈哈
六蛋洋屁名字用的就一直是
spencer
真巧啊
啥b
@日日是好日 英文名字叫什么
好
支持
应该让洋人叫中文名字
弄个日本名字
这群里不会真有人没和日本女生说过话吧
@日日是好日 和日本女生说过话不
哈哈
没去过日本
哈哈
拉了
哈哈
六蛋早就说过
高中班上不是有个日本女的
啥b
像脚掌
5个脚趾
啥b
天道酬勤，勤能补拙
星星之火，可以燎原
唉
想移民千叶
啥b
千叶直接割让给杨浦
不就得了
还他妈要日语
不会真有人觉得日本人有沪国人一半高等吧
沪国是欧陆文化和吴越文化的缝合怪
——出自上海故事
昨天刚看的
唉
蛋喜欢的初中女生
腿子好
想抓着透
啥b
初中同学
现在19岁
初中
哈哈
@日日是好日 方言谐音有没有
哪几个假名
说说
江北话
去
跑来跑ki
傻
戴着耳机睡不会？
戴着耳机睡不会？
六蛋戴耳机睡觉好像有5年了
啥b
asmr的声音那么轻
听蚊子声asmr
我草这颜色这么好看
哈哈
5天搓一次牛子是最健康的
当然能透批就别搓牛子了
收到
什么时候单位分配住房
几天都没发牛子女人了
你们刮胡子用手动还是电动剃须刀
会不会用手动的把电动刮不干净的一短层剃掉
你是植物人？
剃几把毛的时候用什么刀
不剃几把毛必和陈e一样阴囊潮湿
啥b
确实
高体温杀精
以后尽情中出
不怕怀孕
那别走了
改高考
高考轻松
辛苦都是自己作的
可以不辛苦
取消了就重来
管鲍之交
水晶之恋
菊花
鲍鱼
毒龙
冰火
吹箫
除了这几个，自然就是莞式ISO
善解人意
云游四海
扬州擦背
随波琢流
温柔晚搂
性感美人鱼
反转皇龙
欲望长舌
霸王别姬
媚娘乳交
唇唇欲动
激情爆发
完美收尾
水浒传之逼上梁山
亲密无间
鲤鱼翻身
人体五行
独龙钻
蛤蟆功
动感地带
无底洞
直捣冰窟
极度诱惑
蜻蜓点水
香妃之吻
猫女之恋
卧虎藏龙
龙王聚会
四龙共舞
一支独秀
引蛇出洞
俄罗斯打转
一马平川
独抱琵琶
买房子不好
政府卖地建房卖房＝畸形经济
只要有一个工人居无定所就是政府失职
哈哈
什么叫正则表达式
说说
Studied hard. Worked for a dropout.
草草草
大专人
大专魂
985211都是给我们打工的
不会真有人觉得西方世界大部分不认为中国是法西斯吧
。？
。？
啥b
啥b
人类就是共同体
不会真有人想去日牛吧
我草人口贩卖啊
哈哈
美国人太傻比了
美国人和浦东人关一起去
六蛋宣布只有亚欧板块上的人配活着
其他地方人都沙了
城市推平
拿来种树
没有历史的文化就是个几把
浦东
美国
哈哈
沪国的历史是吴越尼亚
北美好像没有吧
哈哈
啥b
是欧陆+吴越
北美就是个几把
沪国的历史和北美有什么关系
不会真有美国人说
我祖上是格洛斯特郡人吧？
反观沪国
宁波宁就是宁波宁
。？
啊这
苏北人参与了沪国的历史
巴蜀没有
哈哈
崇洋媚外罢了
沪国被白人牛子透过
那就是不一样
啥b
外滩住人？
东交民巷
有没有自豪感
啥b
啥b
沪国和江浙
有血缘关系
哈哈
沪国人就会宣称自己的江浙血统
也会以江浙血统排高低
啥b
浙血统＞江血统
哈哈
六蛋还是虹口出生的呢
@健身教练 看看身份证开头6位
我草
六蛋的高中课题
1956英法合并
巨大进展
他这个bbc4台
把他这个00年代的老节目录音都实名上网了
强大强大强大强大强大
六蛋对
六蛋的高中作业
批判一下
他这个bbc确实是说英法要
合为一国
当时只看了他那个文字报道
以为bbc是说两国联盟
中文媒体添油加醋
大三学年论文
啥b
六蛋有这个选题的想法
现在唯一重要问题是
他这个来源的那两个英国档案
不知道是啥
高中的时候就没查出来
推特高强度私信轰炸写这个的
问是哪个档案
好不好
email
能不能设置黑名单啊
我outlook里一直没找到
广告邮件太多了
@健身教练 我草高速路啊
100kg 5km
啥b
说说为什么人要加入
是不是因为没有道路自信
这听力好难
http://www.bbc.co.uk/programmes/b00772ys
群里有没有浙江人
群里有没有浙江人出来让六蛋认爹
如何评价bbc本部和bbc中文的水平差距
好！
天灭反华国家！
啊这
guy mollet是社会主义者
战后法国
也有社会主义？
你们有没有虔诚基督徒同学
确实
人是不是多多少少沾丶神道教
巴蜀利亚是不是重鬼神
祭祖
祭祖＝鬼神崇拜＝殷商遗风＝封建残余
哈哈
蛋外公
就是在乡里头
装神弄鬼骗大钱的
动土下葬选址
孩子生病了要驱驱鬼
就叫蛋外公去
哈哈
骗钱
蛋娘4年级的时候蚕豆病
蛋外公搁那儿装神弄鬼呢
要是蛋娘4年级嗝屁了也没傻逼六蛋了
哈哈
种族不行
丘八
哈哈
长大了就好了
一般
装日本人
哈哈
日本户口的夫妻在沪国生了小孩
能不能上沪国户口
还是只能上日本户口
哈哈
短毛就不日系
几把毛长
行不行
究竟什么是
入棺学
能不能说说
上节课国际政治概论都在讲
但我没听
什么是入关学
戏言
戏言
但是什么是入关学
小学学口琴+青年号
初中口风琴
高中音乐剧
不会真有人没认真上过音乐课吧
我草饭圈啊
。？
他妈的
我的外卖闪送怎么不会更新位置
唉我草
头晕的要死
补了个觉
稍微不那么头晕了
要重开了他妈的
生物老师
能当老板
哈哈
创业
公务员
哈哈
我巴不得成为这种人
啥b
哈哈
复旦=精致利己主义专门学校
自己开心就好
@健身教练 没有妹妹你开心吗
看元彼女
六蛋这个专业
批重要
人上人也有心理问题？
是不是无病呻吟
啥b
高一还是高二的时候保存的
我草
恋爱感
多发点
恋爱感
没了
大电影
啥b
现在日本
肥胖率能有中国高？
吸烟率能有中国高？
哈哈
只有沪国人均预期寿命接近太君
沪国男比太君男人均预期寿命还多0.几
沪国女人比日本女人
短命1岁
啥b
巴蜀利亚男人74
女人80
沪国男人81女人86
太君男人81女人87
日本人
有什么劣势
能不能说说
哈哈
确实
日本人格局小
又没有欧陆哲学传统
又没有中国传统迫真哲学也没有中国现代鹿学
不会真有人用500块以下的非蓝牙耳机吧
不会真有人用1000块以下的非蓝牙耳机吧
不会真有人用5000块以下的非蓝牙耳机吧
哈哈
确实
哈哈
确实
你蛋太大了啥b
切了
究竟什么叫
长相凶恶
六蛋六年级的时候班主任就嘲讽六蛋和六蛋爹
坏人脸
数学
有什么意思
那别学了
不会真有人以为
六蛋会去做带数字的论文吧
六蛋
坚信
文史哲
核心就是
逻辑推理
统计
统计
那就是归纳推理
人民军队和资本主义国家的军队有什么区别
能不能说说
理论层面上
啥b
哪来的BAe Systems
我草精美啊
我草事母狐狸
啊这火把
@Yukinoshita 说说紫电多烂
啊这
这人画的有意思
哈哈
好看不好看
说说
什么群
哪里人
哪里人
啊
点开信息看看
啥b
3dm
就能买
0元
不会真有人觉得能游侠浩方联机的游戏要买正版吧
买一个收藏
人上人可以
就和买手办一个性质吧哈哈
不会真有人
用steam买游戏
抑郁症了
。？
不会真有人不用360压缩吧
崇洋媚外
@健身教练 看过女生自慰没有
现实里
偶然撞见也算
要是看到女同学在没人的教室里自慰
你会偷拍不
啥b
唉明天还要上课啊
累死了
他妈的
我草
明天要看完爱弥儿
第三章
什么群
有
不会真有人不知道
还有大学生没智能手机的吧
哈哈
反正六蛋有个认识的学弟是
正常
沪国2700万人口
没有十几万个傻逼
就有问题了
是
我是
有限度的傻逼
我这样的傻逼
多一点
就可以挤占掉
无限度的傻逼的位置
总体提升傻逼的水平
去真人快砍
会不会和女朋友提想看她穿裤袜
想要女生帮你用脚搓牛子应该怎么说
六蛋元彼女也是黄色大师所以一讲就来
普通女生应该怎么说
什么是宅左
马克思主义中国化在哪里
无聊
睡觉吧
别魔怔了
。？
这么早
巴蜀利亚就起床了？
为什么长得好看世界就能围着转
唉
为什么漂亮女生有特权
唉
期中还有一堆东西没写
@苦瓜脑控受害者 在家里父母有没有经常说笑
@苦瓜脑控受害者 父母有没有和你说人生的目的就是赚钱
哈哈
蛋娘高强度念经
一切的目的就是为了赚钱
唉这两年没见父母说笑过
只有蛋娘骂蛋爹
无聊
早饭吃什么@苦瓜脑控受害者 @米岡 @Rigel 
吃锅贴小馄饨
哈哈
这中国政府与政治老师
又在丶
代议制不是民主了
六蛋键政=网上课堂
哈哈
“美国的13个州给不同的投票比例产生分裂，为什么我们不担心农村与城市的分裂呢？”
哈哈
丶
。？
唉
就大部分留学生这个交流水平
他妈的上什么学呢
服了
尼姐就是个鸡巴
啊这
这老师
讲上山下乡
安置1.5亿出生人口
高强度
乳
包人语录，，，
六蛋这个学院的留学生都是定向六蛋这个专业的
4个专业 就留学生都在政治学
@苦瓜脑控受害者 让你现在重新选个民族你会选少数民族不
你马原上过了没有
我草巴渝利亚啊
偶像合法性和绩效合法性
这么简单
啥b
每天10点半睡觉6点半起床
会困会长痘就怪了
。？
啥b
高中我10丶45-6丶30
哈哈
啊这
别骂
啥b
努力了就在复旦了
尼哥尼姐留学生都是懒狗
网课都不来上
韩国留学生都是高雅努力人
六蛋表扬的那个
萨摩亚留学生
还退学了
不知道
哈哈我草
因为见面的话就变成了资产阶级的竞选
草草草草草
高强度课堂硬丶
。？
啊这
选出来不符合党委要求的代表
还会被约谈
劝说放弃被选啊
恐怖恐怖恐怖恐怖
@苦瓜脑控受害者 当不了省人大代表了
多次的间接选举怎么能反映民意呢
不会真有人觉得
这种PPT里有效信息达到占文字量的80%了吧
乐了
看看
看看
我也看看
这是初中。？
这么难
。？
什么？
真有人会在PPT上
放大段文字啊
。？
不会
啊这
是不是不开学了
都开始下学期选课了
哈哈
。？
pinga子盈利水平如何
@王晶杀疯啦 你怎么不当vtber
@周树人 精致利己主义
不多说
哈哈六蛋巴不得复旦呢
六蛋高中班级比较拉了
班上没复交的
就两三个同济的
控江的2个提高班就类似于太君的升学班吧
哈哈
10个普通班就类似于太君的普通班吧
哈哈
不清楚
应该有几个
我看看
复交26个
不对
复交34个
清华1个
北大没有
拉了
六蛋上一届控江清北五六个吧
00后确实废物
不如98-99
哈哈
上一届自招清华的哥哥
控江传说
考前一个月带小姑娘天天花在外头玩
怎么会有这种人
有钱又帅还你妈随便进清华
啥b
前两条做不到
本群最脑瘫的是谁
不用我多说了吧
@苦瓜脑控受害者 你届几个清北复交
控江19这个严一粟
还是六蛋一个小学的下届同学
日本
乡下学校
究竟有没有
游泳池
初中？
小学有没有
啥b
我草网哲啊
什么
再问一遍
老师刚网络不好没听清问题
能再说下问题吗
六蛋现实犟嘴唯一用词
啥b
没有
不会真有人有批不透去透皮炎吧？
吃草莓吃梗不吃果？
吃西瓜吃籽不吃瓤？
啥b
电子政务是你妈脑瘫课
完全用不到的内容
一周cp活动究竟有什么意思
说说
为什么ow这游戏开的这么快
说说
2020年新加速主义好在哪里
。？
哈哈
@苦瓜脑控受害者 我们怀念他们
。？
这不好看？
啊这
。？
看不懂
啥b动图
你以为你走在网络潮流最前线
其实你是走在网路啥b最前线呢
是不是好看的男生女生才约炮
约炮约到坦克的是不是假的
为了控制约炮市场规模
啥b
你下肢和躯干是磁悬浮连接的？
地狱火。？
看不懂
哈哈
乐了
想恋爱
想和女朋友做爱
我真废物
啥b
那不就是约炮
不知道
不知道
啥b
跳黄浦江去了
没意思
@Yukinoshita 有女生追你不
初高中
初中还是高中
讲讲
这能不能算小白脸儿
好像不太日系
哈哈
减肥前
。？
给我偷拍
我以前的家成了陈睿老巢
哈哈
啥b
啥b
怎么六蛋专业的同学都不键政
@苦瓜脑控受害者 键政同学多不多
不会真有人现在出门还戴口罩吧
哈哈
不会真有人去读书吧
。？
。？
@" 天野阳菜cos
哈哈
啥b
学习去
搞车万的
都是人上人吧
啥b
就画个批
120
日本外务省领钱
哈哈是田牌
。？
哈哈
现在就看见
就看看
傻乐动画片
傻乐确实是高雅的
喜剧也好看
哈哈
六蛋也是新玩网壬
不是老玩网壬
哈哈
老帖子了
哈哈
六蛋的第一个帖子
@怒操黑泽朋世 软着6.5？
不会是硬着6.5吧
看看
你们第一个帖子
是什么
看看
啥b
哈哈
12岁的小六蛋
哈哈
全你妈签到出来的
脑瘫才玩贴吧
@荧瞳 我草文学啊
哈哈
六蛋老粉红了
看看
看看
哈哈
经典
@胡安·姚哈娜 2013年这个漫展
b站第一次搞直播
里面有六蛋真容放送
建议查看录像
六蛋才1013帖
哈哈
哈哈
我草
经典图片
哈哈
回帖最多的帖子
还是偷来的图
哈哈
六蛋就这点精品
全你妈傻逼军武
军juan多多少少沾丶
哈哈
别骂
原来是人家的吧
人家皇位不坐了
送给六蛋了
哈哈
如何让女生对你一见钟情
12丶了
就不做了
睡大觉！
啥b
昨天教育部办公厅印发的义务教育六科#超标超前培训负面清单#(试行)里
需要添加多条辅助线进行证明的问题。
居然都禁止练习
啊这啊这啊这
六蛋那届中考数学后面题目就要两条辅助线
复杂的经过时间的问题。
示例：火车第一天晚上21：30从始发站开出，第二天早上7：25到达终点站，列车运行全程经过了多长时间？
啊这
这不是小学4年级内容吗
这都不行
初中阶段要求学生掌握定语从句，虚拟语气等。
啊这
啊这
这包括外面培训班的
培训班都不让学定语从句啊
两点到直线上的距离最短的问题。
示例：A、B两村要在直线上修一个垃圾站，修在哪里距离A、B村的总距离最短？
啊这啊这啊这
需要添加多条辅助线进行证明的问题。
这太你妈傻逼了
两条辅助线
不常用吗
他妈的
角平分线
往两边作2条垂涎
垂线
都他妈是2条辅助线
这不能练？
那还考什么角平分线？
。？
什么
。？
我觉得这是个鸡巴
试行
就该驳回
反正
沪国
明摆着就是要
民办初中死
杨浦徐汇教育大区
直线坠落
民办初中
不许设考卷招生
全凭抽奖摇号
全凭抽奖摇号
还不许难题
初中高中都是
公交车30分钟
小学走路5分钟哈哈
菜市场小学
@苦瓜脑控受害者 我草老一辈啊
没有
，，，
无趣
无聊
沪国民办初中肯定水平下降
追求公平
直接砍头了效率
哈哈
怎么当学霸
@周树人
好
应该是效益
效率是效益/成本
哈哈
和苏北
会不会差不多
哈哈
我感觉
和苏北
差不多
现在新农村建设
就搞了外观
实质还是乡村空心化
年轻人留不住
没意义
哈哈
那你比蛋娘家更村了
什么故乡
文学？
我草
天龙人啊
浙江我只去过杭州
@苦瓜脑控受害者 cet6考了没有
什么时候考
哈哈
。？
好
唉
我想讲语文英语
不想讲数学
数学无聊死了
其实不就是知识点+理解例题+做题
和学编程其实是一样的
@苦瓜脑控受害者 这学期还返校不
军国主义
侵华日军
那你暑假打工不
啊这
如何看待一个 MC 启动器作者被逼向他软件的破解者道歉？
https://www.v2ex.com/t/670151
MCjuan多多少少沾丶
看价格
贵点的能加热
确实
不会真有人不知道高房价的根本原因是政府卖地吧
啊这
不会真有人以为会有人民支持纳粹吧
@苦瓜脑控受害者 说说为什么希特勒上台不是民意多数选择的
https://m.thepaper.cn/newsDetail_forward_6803329?from=timeline&isappinstalled=0
不会真有人没读过吧
懂的人讲讲
说说评论区为什么这么多脑瘫
哈哈
哈哈
不会真有人在互联网上看网友评论生物医药吧
啊这
脸上疯狂出油怎么办
什么叫典雅
@苦瓜脑控受害者 @周树人 美音和英音的water有什么区别
啥b
考你呢
广西老
你是不是后浪
我估计应该是
群里都是什么省的
说说
啥b
群里47个账号
群里有几个后浪
@周树人 说说板蓝根的好处
说说板蓝根的好处
说说板蓝根的好处
别复读
复读能上清北复交就复读
不行就别复读
@我看阿，咱们是让 中央派对学院函授
真有日批多了日出腹肌的？
啥b
腰是哪里
巴蜀利亚奇人多
没有
啥b
@全体成员
骂我
我锻炼抗压能力
我抗压能力太弱
骂骂
。？
什么
没有
蛋爹苏北口音
@苦瓜脑控受害者 会不会苏北话
南京话
说说
哈哈
代币
莱斯
啊这
啊
疑问发语词
@苦瓜脑控受害者 这学期什么课最傻逼
什么课最有意思
浦西杀手
我们日本真是太棒了!
怎么凑字数
1000字都写不出来
哈哈
7成吧
+25磅大喷9
7成吧
2005海平面跑515 6950米跑极速628.5
无级增压吧叫
+18磅大喷9海平面548 7315米跑极速674
爬升不用多说了吧 哈哈
2005爬2000米1分35 6000米5分30 8000米7分50
哈哈
拉了
大喷9爬6096米4分45
+18磅
啥b
+18磅就是130油
+25磅就是150油
+12磅就是100油
+6.25磅就是87油
建议背诵
不会是现实里吧
哈哈
裁剪翼14
本来就是这个游戏
最好玩的喷火
谁说裁剪翼14啥b的建议全部去玩052
哈哈
玩模飞的多多少少
玩军武模飞的再多丶
哈哈
哈哈
意大利飞机
就是小喷火
飞得慢爬升快机动不错横向稳定差
一个路数哈哈
没意思
不好玩
唉
六蛋以前最爱的
意大利飞机擦屁纸网站
avia-it
好像down了
无聊
没意思
继续写作业
不会真有人不知道暴风设计之初是拿去和0战绕圈的吧
哈哈
他把
西炮对空
塞了发曳光进去
哈哈
可笑
不会真有人以为西炮C翼只有240发吧
不会真有人不知道C翼西炮有300发吧
不会真有人以为西炮对空除了SAPI和HEI还会有曳光吧
哈哈
改一个数字恐怕不用3分钟吧
哈哈
才他妈加进来几个月
六蛋退游的时候还没有呢
俩啥b飞行员
俩喷14打一个190 把弹药全打光了还他妈只打伤了
哈哈
期中作业写完了
刚才开始嗓子痒咳嗽
是不是要完蛋了
@王晶杀疯啦 你是六蛋
好
今天空气污染
所以嗓子痒
哈哈
电脑外放
手机录音
唱两句
唉怎么穿白裤袜的瘦腿女生这么少
哈哈
我草大德意志ta152啊
我草护照啊
没护照
没见过
哈哈
地铁上坐在超可爱的幼女旁边
乐了
别骂
@Yukinoshita 9岁小雪之下雪乃摸你牛子你会不嗯？
@血勇(半生死中) 男生
@血勇(半生死中) 肥妞
我草kindle啊
有钱
@胡安·姚哈娜 还穿黑裤袜
不太好
六蛋地铁上只偷拍过一次妹妹
没用过
不知道
不如手机看吧
啥b
背面墨水屏
哈哈
吃
有没有人要学车的
有没有人要学车的
有没有人要学车的
有没有人要学车的
六蛋要吃回扣了
有没有人要学车的
有没有人要学飞行执照的
说说哪里能遇到喜欢听jpoprock的女生
哈哈
科二约考约不上
赴意考证只要8w起
哈哈
约不上
啥b
沪国要是不限摩
我也想vespa
vespa只要几万块
但是啥b摩托车沪牌要40w
哈哈
啥b
哈哈我到浦东啦
女同学剪了短头发 发朋友圈
怎么抖机灵评论
。？
让人能笑出声的抖机灵是不是就是幽默
哈哈我回浦西啦
从杨浦到黄浦要乘4号线到浦东转9号线
够啥b的
听不听sum41
@苦瓜脑控受害者 谁是铜啥b 
哈哈 学了一天了
革了
唉
一会儿给小兔崽子上课了
可笑
加拿大的算人？
亚欧板块以外的都不算人
猜猜多少钱
牛肉刀削面
啥b
这不是苏北领地
这是黄浦区
哈哈
11块
哈哈
背后的人在
高强度
点
贸易战
二战日本投降
中国核武
东杨浦苏北领
8块牛肉面
盖满牛肉
或者盖满牛杂也是8块
哈哈
什么
哈哈
你穿严实点就不会
啥b
看黄色伤大脑
看成脑瘫
哈哈
好
从外滩走回家
外滩-北外滩-苏北属东外滩
@苦瓜脑控受害者 出来走长江
啊这音乐老师
“今天是母亲节啊，有很多同学肯定都去过节了，只有30多个人啊，我发起个签到”
@苦瓜脑控受害者 有没有结婚的同学
六蛋发过有个大三学姐都结婚打胎离婚再结婚了
哈哈
听不懂
推荐个便宜量大好吃零食
有没有
去不去搓脚
来上音乐课录播
哈哈
今天和社交大师安徽人聊了挺多
脸皮厚是社交第一要义
安徽人是不是都自带脸皮厚属性
察言观色是社交第三要义
第二要义是基于察言观色的有效反馈
缺了1或者2就是程度不同的自闭狗
缺了3就是傻逼ky怪
@苦瓜脑控受害者 比方说，有两个熟悉的朋友和他们的圈子出去玩，没有想到邀请你，然后你听他们聊天觉得自己去应该是他们可以接受的（不会让他们以及这个圈子觉得尴尬的），就和他们表达你想和他们一起参加。
你会这样做不
“欸？怎么不喊我去？
我天天在家无聊死了”
甚至是类似这样轻度脸皮厚的
主动赴局
@苦瓜脑控受害者 平时会不会这样做
自闭狗
啥b
乐了
没社交大师？
天天唱k撸串的
那更厉害了
圈子不同
不要嗯融
@往事与刑罚 你一般怎么邀请一群人有男有女出去玩的
你是后浪
说几把呢
六蛋就是泥巴
@苦瓜脑控受害者 你就是个几巴
大学生活好还是高中生活好
想当高中生
回初中更好
他妈的
回娘胎泡羊水我必一尸两命
一家啥b
我巴不得出生抱错了
乡下人
淳朴
说不定有
乡村青梅竹马
也好
小确幸
不愁住房
批瘾
就是努力的唯一动力
那其实也是好事
你说在不在理
抓住老鼠就是好猫
黑猫白猫
看不懂
什么几把
几岁了还学数学？
不会真有人大学了还学数学吧
要政治与莎士比亚不要STEM
啊这
二进制数壹零壹零左边最高位壹所对应的位权是（）。
A：贰的叁次方
B：贰的伍次方
C：拾的贰次方
D：拾的叁次方
欧洲的数学题，不好！
加上我们中国的汉字，好！
你若盛开，蝴蝶自来
有些人避难于绝望，它甘美如强烈的菸草，如在虚无时喝醉的一杯伏特加，其他的抱着蠢人的希望，玫红如淫艳的梦。（米沃什 《可怜的诗人》）
我们都在阴沟里，但仍有人仰望星空。
——奥斯卡·王尔德
每个人的心里都需要一个、一棵树、一片草原、一间木屋、一个故乡，也许不必真实存在，却是一个不变的碑石，在每回想起、每次相遇，有一点光、一点温暖、一点希望。 ——林清玄
@苦瓜脑控受害者 你心里的碑石是什么
如果有来生， 要做一棵树， 站成永恒， 没有悲欢的姿势。 一半在土里安详， 一半在风里飞扬， 一半洒落阴凉， 一半沐浴阳光， 非常沉默非常骄傲， 从不依靠，从不寻找。——三毛《说给自己听》
每个人的心里都有一片属于自己的森林，迷失的人迷失了，相遇的人会再相遇。《挪威的森林》
一粒种子扔到地里，如果不死仍是一粒，若是死了，才会结出许多籽米粒。《圣经·约翰福音》
给天使的高阶训练
耶胡达·阿米亥
在用圆形靶子训练之后
（我的人生就像靶子一样圆，正中是我童年的黑色
靶心，那里是我的要命处），
在用圆形靶子训练之后，
用假人训练：一个像人
头的头。一个逃跑的人。
或慢慢经过的人们：
一个玩耍的孩子，一个坐在椅子上的男人，
我爱人，在她窗前，
都慢慢经过世界边缘
破烂红瓦堆上的
枪手眼前。
火车中的情诗
木心
冬季一月
从佩鲁迦搭火车
到西西里、巴勒莫
那青年坐在我对面
他是假期来罗马会女友的
双方的父母都反对这个交往
他掏出自己写的情诗念给我听
我赞赏，我说：罗密欧与朱丽叶
爱才是生命，然后生命才能爱
我想莎士比亚的原意如此
他点点头，小声道：我要对她说的
无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。《百年孤独》
大部分人在二三十岁就死了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过。日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。——罗曼·罗兰
年少时的痴傻明亮、瞎胡闹、虚掷、无头苍蝇乱扑，如同粗盐、大料、苦汁、老姜，都是自我“腌制”，受着、沤着、一曝十寒，到最后，大家便都到了现在这步，相互间客客气气、心事重重。
当一个女人决定和一个男人睡觉时，就没有她跃不过去的围墙，没有她推不倒的堡垒，也没有她抛不下的道德顾虑，事实上没有能管得住她的上帝。谨慎做这样的决定。《霍乱时期的爱情》
吴妈我想和你困觉
20年后，让你感到失望的不会是你做过的事，而会是你没做过的事，所以，请解开绳索，驶离安全的港湾，扔帆起航吧。去探索，去梦想，去发现！——马克·吐温
只恨我当时年纪小，看不懂她那小小花招背后的一片柔情。《小王子》
不管黑猪白猪，都是猪。不管笨猪蠢猪，在一起就不孤独。——韩寒
没有太阳，光就降临。没有大海，心潮就掀起波涛。
智力令人难以理解地企图通过智力本身实行自我毁灭。蝎子不想再做蝎子了， 于是就用蛰针蛰自己；为了不再做蝎子，它必须具有蝎子的性能。《跳房子》
我知道有人爱我，但我似乎缺乏爱人的能力。——太宰治
人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。——林徽因
她教他 如何用舌头，从一块寒冰之中，雕刻出一颗心。《维纳斯的情人》
如果你看见一个理发匠坐在椅子上，在黄昏对着镜子给自己剃须， 你就看见了人们如何生活。——耶胡达·阿米亥
我说是六蛋脑子里的你信吗
成功是糟糕的老师，它引诱聪明人觉得自己不可能输。——比尔·盖茨
有时候，我多么希望能有一双睿智的眼睛能够看穿我，能够明白了解我的一切，包括所有的斑斓和荒芜。那双眼眸能够穿透我的最为本质的灵魂，直抵我心灵深处那个真实的自己，她的话语能解决我所有的迷惑，或是对我的所作所为能有一针见血的评价。——三毛《雨季不再来》
头脑可以接受劝告，但是心却不能，而爱，因为不懂地理，所以不识边界，随你怎么给它拴上石块，沉入水底，它总能浮出水面。《别的声音，别的房间》
我的爱消耗在许多美妙的事物上，我不断为之燃烧，那些事物才光彩夺目……我在这世上只要见到一件柔美的东西，就想倾注全部温情去抚摸。《人间食粮》
大多数引起人的不幸、痛苦、绝望、羞辱、逆境的真正原因并非是人性中的恶，而是简单的惰性。《草叶集》
大风可以吹起一张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。——冯骥才
哪会有人喜欢孤独，
不过是不喜欢失望罢了。——村上春树
有些人避难于绝望，它甘美如强烈的菸草，如在虚无时喝醉的一杯伏特加，其他的抱着蠢人的希望，玫红如淫艳的梦。（米沃什 《可怜的诗人》）
我们都在阴沟里，但仍有人仰望星空。
——奥斯卡·王尔德
啥b
烂大街你背诵一个
啊这
你若盛开，蝴蝶自来
我第一次看《阿甘正传》是二十一年前，那时只觉得是一部好看的电影，直到十年后才逐步懂得它讲述的道理：简单和坚持。这是一部每个人都值得一看的电影。
@胡安·姚哈娜 猜猜是谁说的
不会真有人觉得ow日语配音好听吧
还他妈一堆人刷日配好听
中国政治思想史怎么这么难
他妈的
这课应该让研究生上
哈哈
去湾国老师那里
偷点文字来答题
哈哈 乐了
神户大学什么水平
说说
等于几个清华
说说
上海人必须是吴越文化和欧陆文化的缝合怪
没有吴越文化熏陶的就不能被称为上海人
@Yukinoshita 神户大学等于几个清华
@米岡 是
六蛋是苏北人
是吴越文化
六蛋吹过傻逼英国人
也算欧陆文化
上海故事这个吴越文化和欧陆文化的缝合表述
不好
应该改成欧洲文化
说说
有多少不是后浪的b站网红
举点例子
有多少不是后浪的b站网红
啥b
为什么日系便利店没有生食鸡蛋卖
什么东西
由于相关法律和规定，此群已被永久封禁。
不要自闭
。？
啊这
@苦瓜脑控受害者 小时候看过女生的批没有
几岁看的
@Yukinoshita 详细说说
@苦瓜脑控受害者 详细说说
@苦瓜脑控受害者 啥b
@Yukinoshita 详细说说经历
临床护理系算不算学医
@苦瓜脑控受害者 最近一周和几个女生聊过天
可以
8千万
算啊
会
打雷不能洗澡
有女生一起洗除外
。？
不会真有人和女朋友出去开房没一起洗过澡吧？
我要在上网课的时候做爱
开麦克风
唉
烦死了
我想恋爱
怎么你们都不急着恋爱
怎么你们都不急着恋爱
被吓死了怎么办
群里人负责帮我找投胎的后浪家不
我草 ph也锁区啊
他妈了逼的
我想恋爱
我想透批
@周树人 谈过几次恋爱？
@周树人 喜欢过几个女同学？
@周树人
那怎么没谈
是不是暗恋
是不是没表白过
还是拒绝了
几岁了
还玩游戏
哈哈 六蛋的bugreport都来啦
@苦瓜脑控受害者 看初中高中同学男同学透批或者女同学被透会不会酸
我想恋爱
我想做爱
急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了
怎么写文献综述
怎么写文献综述
唉
就选题这个
国内地方政府土地财政研究的历史与现状好了
一天写完明天交作业
文献综述怎么写
文献综述怎么写
军武多多少少……
excel确实是
非常方便的计算器
完全满足文科需求
啥b
会需要的
但是不一定要
政治学不一定要实证研究
包壬的思政教育专业也是法学
我估计不需要实证研究吧
群里有几个发过sci的？
哦哟
还纯种
血统高贵？
我是杂种傻狗
巴鼠和苏北狗
@苦瓜脑控受害者 你是巴鼠纯种？
为什么这么难
唉
我都不懂怎么交到女朋友
怎么透的到
小时候遇到大姐姐让我摸胸 那时候不懂 也就摸摸 也没有进一步
我草烦死了
功成不必在我
什么？
@苦瓜脑控受害者 什么
哈哈
傻逼动画片啊
六蛋看的最恶心的动画片之一
虽然看完了
六蛋对
龙傲天动画片
毫无接受能力
啥b
龙惨了
sao没看过
ngnl就是六蛋看过最龙的动画片
啥b
是法制
其他地方都法治了
川南还在法制
鼠南确实落后
说说为什么要水治不要刀制
没感觉哪里不龙了
你叫
空白
打fps
还能龙的起来不
我有DID
滚六蛋睡了
现在是滚四蛋在说话
什么
六蛋偷拍的女生
哈哈
这是在干啥
谁来杀了六蛋
谢谢
。？
随风摇摆是一种优秀的能力
从一而终也是一种可贵的品质
乐了
好
@滚四蛋黄耀化 @苦瓜脑控受害者 为什么找不到
啥b
年轻人的第一款网恋app
你有没有女生多的群
经常聊天的
@" 是网恋大师？
@苦瓜脑控受害者 文献综述第一段写啥
COVID19我操你妈
你他吗把多少人的起势
都他妈的毁了
唉
确实
我就是废物
吸CO去了
https://www.guancha.cn/politics/2020_05_11_550014.shtml
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pub ... +cell+res%5Bjour%5D
 
最大规模中国人基因库研究结果首次发表。
4月30日，瑞金医院内分泌科领衔的ChinaMAP（中国代谢解析计划）联盟携全国29家研究机构和医院，在中科院上海生命科学研究院主办的《Cell Research》杂志首次报道了对覆盖全国27个省份和直辖市，8个民族，超过1万人的高深度全基因组测序数据和表型的系统性分析。
研究团队对队列中代表中国不同地区和民族的10588人DNA样本进行了40×深度全基因组测序，完成了高质量的中国人群遗传变异数据构建、中国人群体结构分析、基因组特征比较以及变异频谱和致病性变异解析。
此次发表意味着，通过中国人自己的仪器、平台、分析方法，对中国人的基因组特征进行深入、广泛的研究，具有前所未有的重要意义。
日本人群与中国北方汉族人群聚类完全重叠
为什么有些人喝酒脸红，为什么有些人更容易患癌？其实，这些都与体内某些特定基因有关。
长期以来，中国人的很多遗传疾病研究，都直接应用外国人的数据和结论。但由于不同地域人群和种族之间的历史渊源和遗传背景存在着巨大差异，如果把具有其他人群偏向性的知识和结论，直接拿来做为中国人的疾病风险评估、遗传咨询或诊断治疗依据，并不完善、可靠。
国家代谢性疾病临床医学研究中心（上海）基于瑞金医院牵头开展的多项覆盖全国的队列研究，依托转化医学国家重大科技基础设施(上海)和医学基因组学国家重点实验室，实施了中国代谢解析计划ChinaMAP (China Metabolic Analytics Project)。

本文图片均为“上海交通大学医学院附属瑞金医院”微信公众号 图
研究覆盖中国七大地理区域，包括了人口排名前十的汉族、壮族、回族、满族、苗族、彝族、藏族和蒙古族，显示了中华民族跨地理区域人群遗传背景的多样性和复杂性。
研究团队首次揭示了汉族人群可显著分成7个亚群：北方汉族、西北汉族、东部汉族、中部汉族、南方汉族、东南汉族、和岭南汉族。

少数民族中，藏族、彝族、蒙古族、苗族和壮族都有着独特的人群聚类，而满族和北方汉族相近，回族和西北、北方汉族相近。不同地域人群的变异特征也与中国历史上的人口迁徙和变迁相关，例如河西走廊是丝绸之路中不同民族迁徙的交通要道，历史上包括粟特人等许多民族曾在此经商生活。
瑞金医院内分泌科主任王卫庆教授介绍，研究团队对队列中代表中国不同地区和民族的10588人DNA样本进行了40×深度全基因组测序，完成了高质量的中国人群遗传变异数据构建、中国人群体结构分析、基因组特征比较以及变异频谱和致病性变异解析。在ChinaMAP一期数据库中，包含1.36亿个基因多态性位点SNP和1千万个插入或缺失位点（NDEL），其中一半是在国际通用的多个数据库中均没有的新位点。
不少遗传性疾病是写在基因密码中的。疾病相关变异位点在中国人群与欧美人群中的频率存在差异，因此，中国的遗传咨询和解读，对重要性不确定的基因变异（VUS）的研究，以及相关临床指南和路径制定，需要依据中国人自己的大样本和高质量数据。
研究揭示，现代河西走廊地区的人们具有的基因多态性位点数量更多更复杂。与全世界其他人群相比，中国人的遗传特征与欧洲、非洲、南亚和拉丁美洲人群之间存在着巨大差异，与非洲人群差距最大，而与东亚人群非常相似。研究者在成分分析中发现，日本人群与中国北方汉族人群聚类完全重叠。
山东人酒量并不突出
ChinaMAP对中国人的营养代谢和药物代谢相关遗传特征也进行了分析比较。
对受到广泛关注的酒精代谢能力，从总体上看，北方人比南方人酒量相对更好，藏族、蒙古族、彝族人民和河南人酒量居于全国前列，山东人酒量并不突出，福建人和广东人排在最后。
ChinaMAP证实，导致喝酒脸红和酒精代谢能力差的乙醛脱氢酶2基因rs671变异是东亚人特异性的，在中国人群中的携带者（纯合子比例4.50%，杂合子比例34.27%）远高于全球其他人群。rs671变异也是诱发食管癌发生的重要风险因素，所以喝酒脸红应少喝酒。
代谢性疾病，特别是Ⅱ型糖尿病和肥胖，已成为中国和世界范围内发病率最高的重大慢病。但是，欧洲人群中最显著的Ⅱ型糖尿病遗传风险TCF7L2基因变异（如rs7903146）在中国人中的频率却很低，可见在代谢特征和疾病研究中，仅参考和验证欧美人群的结果是不行的。
另外，一个人携带的某个基因变异产生的疾病风险可能并不大，但综合多个基因变异的作用后对个体特征有重大影响。因此，基于特定人群的大规模基因型和表型数据库，通过多基因风险评分(PRS)评估个体的疾病风险是一种比较准确的方法。
在ChinaMAP研究中，研究者对Ⅱ型糖尿病遗传风险进行了多基因风险评分，以量化评分、年龄和血糖值的排序三维显示了每个人在整个群体中的精确位置。多基因风险评分排名显示了Ⅱ型糖尿病高风险和低风险的个体之间存在非常显著的血糖差异，高风险个体随着年龄的增加，空腹和餐后2小时血糖都显著高于中风险和低风险者。
此外对比证实，基于东亚人群的基础数据比基于欧洲人群的数据结果更加准确。这些结果提示，基于中国人群基础数据对Ⅱ型糖尿病及其他代谢性疾病进行精确风险评估的重要性，对重大慢病的预防、个体化健康管理和公共卫生决策具有价值。
综上所述，ChinaMAP以覆盖中国各地区的研究队列为基础建立了高质量中国人群数据库，通过高深度全基因组数据和精细表型分析，可为疾病机制研究、预防、遗传咨询和公共卫生管理提供依据。
。？
七上八下。？
哈哈 期中作业编完啦
这算不算键政
这算不算键政
这算不算键政
啊这参考文献忘记写了
哈哈参考文献还有400字啊
开心了
说说为什么论文交作业要求字数
没有
没有
没有
是改新了
啥b
。？
唉我操
我想恋爱
啊这忘记屏蔽了
@苦瓜脑控受害者 生活里待人温柔吗
啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这
啥b
@苦瓜脑控受害者 你的精神世界是不是杂草丛生
偷来的
我想透批
@Yukinoshita 你能闻到发情女生的信息素吗
好羡慕
批瘾犯了
难受死了
啥b
怎么mcc还不更新
哈哈路上看到了细圆框眼镜单马尾可爱初中女生
乐了
@往事与刑罚 有没有和父亲聊过情感内容或者接受过父亲的性教育
@苦瓜脑控受害者 你呢
我说的就是父亲有没有教育过怎么和女性相处
@" 通过
@苦瓜脑控受害者 情感残疾
哈哈
牛子强化训练营
。？
@" @"啊这
那你3年级搓了没有
差不多
六蛋也是11岁
5年级一开始和女生一起看黄书还不懂那些透批的描写段落是什么意思
谁把性教育的话题引到搓牛子的
杀杀杀杀杀
六蛋看的第一个黄色漫画
就是脚搓牛子
但是是过膝袜搓牛子
还是在贴吧看的哈哈
哈哈
研究性看片
是有的
唉确实
以前那些
真实炼铜
一搜一大把
哈哈
不需要热身
跑完记得拉伸
跑之前先走走就好
@往事与刑罚 啥b 这叫重要论述
@往事与刑罚 乡下人下地干活之前要做什么热身？
那就操逼了再跑步
@往事与刑罚 没有政治素养
啥b
拉伸都不会？
下个keep
搜索拉伸
跟你做
跟着做
啥b
国外的运动资讯是不是都是黑人白人
适合你不
爱心弥补才能远比才能弥补爱心要好。——卢梭
@苦瓜脑控受害者 @往事与刑罚 才能多还是爱心多
不知道
六蛋15cm
啊这
卢梭的时代已经知道皮肤也会呼吸微量空气了啊
东方大国那时候知不知道
@周树人 医学出来说说
@Yukinoshita 卢梭说的
空气侵入细嫩皮肤上的所有毛孔
我们说东方
是不是也多多少少沾丶
欧洲中心论
@田村铁工㈱ 什么
哈哈
啥b
国家机关才能外交
你这是
外事
哈哈
你敢点击不感兴趣
说明你不是b站盈利目标用户
就多给你推
把你逼退站了
降低营运成本
b站盈利目标用户是来者不拒的
方便脑控
@Yukinoshita 肥
不发情
哈哈
这全家收银姐姐
高挑单马尾瘦瘦金细圆框眼镜
乐了
有没有学习说骚话的案例分析
有没有学习说骚话的案例分析
有没有学习说骚话的案例分析
@往事与刑罚 和女生说过骚话没有
动画片里那种
有没有可以分享的案例
什么情境下的哪句
和异性的
你咋知道暗恋的
唉羡慕
哈哈
唉
我也想和女生互动
这太难了点吧
唉
就六蛋没有
我跳黄浦江了
没有人喜欢我
黄浦江的水我的泪
后浪来了
我走了
@王晶杀疯啦 有没有被女生要过微信
然后女生主动和你第一次聊天
@苦瓜脑控受害者 有没有被女生要过微信
然后女生主动和你第一次聊天
哈哈
别发语音
你们又不是女的
发鸡巴语音
黄浦江的水真凉
想重开
六蛋20min
如果没有看过别人从陌生互动到恋爱
怎么可能自己会恋爱？
负重走山路
游泳
一天一千米
就这运动量
他还这么胖？
哈哈
棚户区的高雅艺术
唉蛋爹去苏北今天要回来了
家里又没活动空间了
蛋爹fatass
挺好
为民除害
嗯
这种肉体怎么练的
你们有没有看得见腹肌的
啥b
不练会有女朋友？
哈哈
那找女朋友就是六蛋目前的最低纲领
烦死我了
别魔怔
正常聊天
@荧瞳 我巴不得
有没有谁能小刀狂插杀掉我
啥b
这种女人给你你不透？
可笑
我巴不得蛋都塞进去
为什么没女生喜欢我
能不能说说
啥b
为什么没正常一般女生喜欢我
睡觉
找个asmr
我觉得这个asmr
比环境音要轻
耳机隔音效果很好
等于耳塞
唉
青春
我草
重坦啊
唉
蛋爹又在家门口和邻居中年油腻男性指点江山
57岁男人存款不到1万是不是多多少少
成都王晶：抓了
这个群到底能不能网恋啊?不能我退群了，青春耗不起，我的热情也经不起等待，马上520了再不找对象真的来不及了 要加我现在就可以加了 要不然19号加就有点刻意了
无聊
想日批
想把牛子塞女同学批里
唉
唉
14岁确实是透批的最好年龄之一
那怎么办
那怎么办
这个群到底能不能网恋啊?不能我退群了，青春耗不起，我的热情也经不起等待，马上520了再不找对象真的来不及了 要加我现在就可以加了 要不然19号加就有点刻意了
无聊
哈哈
这马原老师
喜欢尊古典时代复古
加速到文革也是一种选择，那你觉得，加速到文革，最大的阻力在哪吗？是天天被批斗的唱戏的、臭老九、反动知识分子，还是人民富豪呢？
哈哈
脚搓牛子收藏了6个好听的
想抠批
@苦瓜脑控受害者 有了
好自为之
@黄耀华 @苦瓜脑控受害者 看看数据 急不急
发一下隔壁我奶奶家照片给大家乐乐
蛋家就不开示了
@黄耀华 @苦瓜脑控受害者 看看数据 急不急
因为高考成绩不理想
所以复读
复读上985
中国5000块钱一年
哈哈
@苦瓜脑控受害者 住宿费多少
六蛋1200
一般
啥b
4人间
只是蛋宿舍一人没来
哈哈
看不懂
几百算少的啊原来
我还以为几十算多的
哈哈
哈哈
多少
讲讲
还可以
差不多蛋家2年收入
哈哈
走了
无聊
不巴结郊区男生
@Yukinoshita 东洋大学
我和林语堂是校友了
我和张爱玲是校友了
哈哈
知名校友：六蛋亲爷
@苦瓜脑控受害者 打算几岁结婚养小孩
@Rigel 打算几岁结婚养小孩
说真的
规划有没有
就这？
还不如六蛋拿牛子做得好
哈哈
哈哈
我问一下，就是去海底捞要不要穿泳衣？
我朋友找我去吃海底捞，我不太好意思问她，我怕她骂我土狗。
@荧瞳 不少
不如小龙坎
哈哈
我也想去送外卖
程序员30岁以后都要去送外卖
这就是互联网企业向社会输出的优秀人才
送餐路线算法思维
@登山男友 我草高速网络啊
六蛋觉得100m就完全满足需求了
哈哈
记得小时候
六蛋虽然比很多同学玩电脑早
但是4年级了才装网络
老自闭了
小学菜小
放学了就和女生男生一起玩
杨浦人是不是多多少少沾丶精欧精日
一个杨浦妹妹和六蛋都选了日本文化和叶芝诗歌课 哈哈六蛋约了周五去唱k
估计不可能
六蛋这是第一次复健
进大学之后我还没参加过社交局
厉害吧
否则
还叫什么复健
失能者
disabled
才需要复健
哈哈
早看过了
六蛋做家教也是教育者
当天发布当天和同学家长沟通
在
如何快速入眠
睡觉！
一大早扣字
能不能读读书
早上起来读书好
什么
哈哈
看看你头上什么旗吧
@苦瓜脑控受害者 你牛子有没有手臂颜色深
说说
有没有
。？
h哈哈
哈哈
罗翔和饶罗翔谁厉害
今天是5.14恋恋日，把这条消息转发到20个东方群，就会被恋恋挂在地灵殿门口当装饰，我试过了，是假的，见不到恋恋。如果你做了那只能证明你加的东方群是挺他妈多的
我草键政啊
哈哈
啊这
哈哈
唉
@苦瓜脑控受害者 群里有几个大学毕业的
@一下
封爵位
唉
二级旧里的估计不少就去郊区了
还要倒马桶的
确实比较累
工人新村的估计97％不可能去郊区
六蛋也没住过 哈哈
但是六蛋家200m外就是弄堂
啥b
六蛋住殡仪馆里
小时候在b站总部
哈哈
太他妈傻逼了
为什么浦东浦西之间
行人非机动车只能摆渡
伦敦塔桥怎么就能走人
沪国是不是废物
哈哈
六蛋牛子强惨了
捐米青赚大钱
@王晶杀疯啦 你学校里献血 学校给多少钱
唉
这滨江
也就黄浦和杨浦的好些了
黄浦滨江＝外滩
杨浦还有滨江岸线
他妈的这浦东滨江
都不沿着江边的
虹口更你妈离谱
虹口滨苏州河
这浦东浦西是不是就是日本海军陆军
这浦东他妈的怎么
一堆路
非机动车道在人行道的右侧
正常都在左侧吧
哈哈
上海是不是右舵
上海是不是右舵
上海是不是右舵
上海是不是右舵
哈哈
谁来抓捕六蛋
@血勇(半生死中) 不记得
推特上偷的
不知道
你在我转发里找吧哈哈
六蛋账号gundam123dx
算
啥b
上海用的不是部编版？
找教育部去
不会真有人以为中学语文是搞思政教育的吧
啊这
我在地铁上突然要拍照签到了
拍个漂亮妹妹吧行不行
哈哈
拍了铅笔盒内景
我草
冠状电脑病毒啊
用来上知网的吧
@苦瓜脑控受害者 当过群演不
没有
六蛋丑哭了
仿生鸡巴插你妈，赛博指数九点八
哈哈
像六蛋这种傻逼
别人拒绝六蛋k歌局直接来句这两天风大
要是日系小白脸儿估计跨省喷水
无聊
啥bCOVID19我操你妈
唉
那怎么办啊
烦死了
唉
我就想和同龄女的出去玩
哈哈
国际法学院有个教授在美国回不来
所以元彼女有节课晚上11点半上
哈哈
@苦瓜脑控受害者 最近约人出去过不
看不懂
食堂阿姨
蛋娘
蛋奶
唉
哭了
别骂了
今天风大
独占杨浦滨江
ore
不就读
噢
矿石
确实不如
私
好听
三音节
永远比
两音节
好听
滚六蛋比六蛋好听
@枫糖烤熊 像数学老师
我草
欧洲感
@枫糖烤熊 留美浦东人
这是杨浦人
泪目
差不多
哈哈
唉
想办法约初中同学
出来聚聚
听不懂
这哪里的文学
这什么
听不懂
没妈滴孩子像根草
这什么文学
想想还是算了
六蛋初中女同学颜值水平远高于高中大学同班
估计都社交生活丰富的很
自讨没趣
一味沉湎于过去是毫无意义的。一直看着后视镜是很危险的，会出交通事故。开车的时候必须专心地看着前进的方向。已经走过的路，只要时不时地回顾一下就可以了。
——伊坂幸太郎
不听
不想了解人上人的生活
做好自己
@王晶杀疯啦 瘦下来比六蛋好看
智慧最后的结论是：生活也好，自由也好，都要天天去赢取，这才有资格去享有它。——歌德
见了他，她变得很低很低，低到尘埃里。但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。——张爱玲
我喜欢走路。读书写作累了，就出门走路。有时候，约个可爱的人，两个人一起走，但是两个人一起走时，一半的心在那人身上，只有一半的心，在看风景。
要真正地注视，必须一个人走路。一个人走路，才是你和风景之间的单独私会。——龙应台 《目送》
柏拉图式恋爱到底是
哪里出来的说法
六蛋一节必修逻辑两节选修哲学都
高强度批评这个无厘头说法
在我看来，一个人仿佛是一个包得紧紧的蓓蕾。一个人所读的书或所做的事，在大多数情况下，对他毫无作用。然而，有些事情对一个人来说确实具有一种特殊意义，这些具有特殊意义的事情使得蓓蕾绽开一片花瓣，花瓣一片片接连开放，最后便开成一朵鲜花。——毛姆
体力是智力发展的前提
是永恒的真理
再也没有人死于心碎，一种叫做麻木的特效药治好了这种鬼病。——索尔·贝娄
啥b
正能量点
行不行
传播淫秽色情
已举报
注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。——撒切尔
生活中有很多的不如意，如果一不开心，就寄希望于“如果当初”，那你永远都不会开心。——《武林外传》
我草佟湘玉啊
大丈夫何患无妻。你若盛开，蝴蝶自来。
接吻也是一种仪式，而且它是不会腐烂的。仪式只有像真诚的接吻时才是许可的。——维特根斯坦 《文化与价值》
人为什么就不能只做个装满血的袋子？——卡夫卡
群里文学家说说
卡夫卡究竟好在哪里
六蛋初中语文老师每节课都卡夫卡
我也想摸女生的奶奶
我也想手指插入女生的私处
连这都做不到的男人
是丧失了兽性的人
不配做人
有没有人要六蛋steam号粥游号
六蛋要重开去了
六蛋跑走交替3个钟头+40分钟力量训练
哈哈
健康了今天
@王晶杀疯啦 快了
个把月吧
他妈的
六蛋去座谈会充场拿个50块钱
只要上海人
六蛋说我是的
还他妈的
打两个问号
310的？？
六蛋这么像苏北人啊
哈哈
他妈了逼的
六蛋学习的动力就是女人
@别改群昵称 你跳过归属需求
马斯洛必让你后悔
我草
佳话啊
那些健身狗
好像皮肤都不差
我感觉比什么
单纯的护肤达人
靠谱不少
。？
啥b
四线城市体校
有钱？
哈哈
加拿大GPA4.0顶中国GPA3.0
六蛋就看不起北美
中国有没有真的泥沙淘金致富的案例
@往事与刑罚 野生动保属于什么水平
确实
。？
我草帝王术啊
急什么
过两年
美国倒台了
台湾不就和平收复了
谁去肉身核弹炸北美
啥b
都能统了
还需要墙？
美国倒台了才统的下来吧
不会真有人想统吧
不会真有人想统吧
不会真有人想统吧
不会真有人想统吧
啥b
六蛋200斤
唉再给大家推荐个这个
可以中转一堆傻逼外国网盘
哈哈脚搓牛子合集更新了
来学意大利屁
《发条篮子》发布了《发条篮子》发布了《发条篮子》发布了《发条篮子》发布了
@Yukinoshita
哈哈
re2005要完蛋了
现在游戏里re2005爬6km要5分30秒
用的是不加力100%
这通过了个bugreport
说他是加力才能6km5分30
他不加力爬8km要9分42
乐了
唉
我也下个雷神加速器好了
现在不常玩游戏
这个确实好
昨天
六蛋确实也难得做梦了
唉
但是忘记做的啥了
哈哈
啥b
重新下一个玩玩
啥b
六蛋玩的东西必有萌二涂装
他妈的
怎么他没有萌二涂装
不会真有人黑屁这种生产安全事故吧
这个课确实不错
@Yukinoshita 炮隼还厉害不厉害
我草
半个小时
我的steam更新三次了
啥b
啥b
不够
六蛋7小时还困
啥b
睡少了头晕
前几天晕到起不来
要补觉
就这
啥b
政法大学才几个
啊这
现在有点强大的
这废物分房下调去3.3
哈哈
@苦瓜脑控受害者 国家需要你消费拉动经济 你怎么不出去花钱
问马云借
唉想恋爱
唉
薰衣草坪真美
那海南就是台湾岛。？
台湾还是台湾
台湾是中途岛
巴蜀鸡多
日本哪里鸡多
我钦点沪国是伦敦
我钦点黄浦江是泰晤士河
川南和川北
哪个农村更龙
巴蜀人简称巴子
巴蜀巴渝人简称巴子
说说为什么这么多青蛙
啥
啥b
@别改群昵称 啥b
杨浦的市区地位源于历史
哈哈
杨浦自古以来就是沪国市区核心领土
市区市区市区市区市区市区市区市区市区市区
唉这张确实是漂亮
是你的jb强奸了这个社会
哈哈
起势
唉
六蛋还是低保户呢
哈哈
唉
重温
爱情公寓去了
啥b
青春
懂不
龙鸣青春
也是青春
不会真有人以为
四线小高中的青春
就比明德义塾的青春
价值低吧
确实
苏北也是荒地
巴蜀山区也没法种东西
但是苏北人勤劳
巴蜀人懒惰
哈哈
哈哈
六蛋去屏山
他们扶贫办说
扶不起来的都是
不想努力的
哈哈
宁愿穷也不愿意累
哈哈
老鼠儿子会打洞
永远成为中国的价值低洼
好受吗
愿意吗
苏北人不愿意
所以起势了
去中央了
巴蜀能不能去中央
哈哈
@苦瓜脑控受害者 评价一下经典角色吕子乔
六蛋这个阶层的人是不是适合读二流大专
早点去送外卖
哈哈
六蛋两个同济数学系同学
都美团了
不开学
放假到9月
@苦瓜脑控受害者 今天健身没有
@苦瓜脑控受害者 有没有小肚腩
问你
那他妈还不去健身？
女的看到都吓跑了
哈哈
理工科不会真有多少作业吧
什么
哈哈
六蛋高一的时候
甚至想高考选理化生
后来化学不听课拉了
就算了
六蛋觉得高中地理比生物更像理科
唉
世界上任何书籍都不能带给你好运，但它们能让你悄悄成为你自己。——赫尔曼·黑塞
读书吧
我草键政啊
政法生究竟比其他生在键政上有什么优势
确实
我们喜欢哪门课，考哪所大学，学什么专业，想成为什么样的自己，都可能是某个老师修改后的结果。——咪蒙
@枫糖烤熊 什么意思q
什么意思这个
看不懂这句
@苦瓜脑控受害者 别骂
希特勒也有对的
也有错的
别一棍子打死
唉
这六蛋附近又有旧区拆迁了
哈哈
知不知道六蛋家附近以前强拆
往人家钉子户楼里扔燃烧瓶
没见过吧
哈哈
油管有
@苦瓜脑控受害者 其他都是兽交？
厚东去
@苦瓜脑控受害者 你这届高中有没有毕业mv
龙鸣学校
学生就一定龙？
@苦瓜脑控受害者 你怎么不想着牵头做一个
这要多少钱？
不都是用爱发电的？
自己拍自己剪
唉
b站上也就六蛋这届有毕业mv
低级作品
怎么他妈的复附就这么强大
唉
控江就是简装低配复附
自由主义人文气息
估计4校8大里就格致复附
人文气息比控江强
其他都是野蛮读书学校
控江就是简装低配大学
哈哈
不会真有学校比控江放学早吧
哈哈
放学回家
家门口小学还没放学
幼儿园还没放学呢
哈哈
哈哈
控江3丶05
哈哈
不会真有人不知道
控江天天3丶05放学吧
控江
高三3.05放不了
要加一节课
3.55
今天没看
哈哈
乐了
哈哈
控江3丶05放学之后
就是社团和选修课
不参加就是回家部
哈哈
贾盆高中住宿部有没有门禁
晚归门禁
反正控江住宿部没有门禁也不查寝 哈哈
晚自习没老师也认真
peer pressure
只有傻逼六蛋
放学了不约会
就他妈在那里看傻逼
普通
一般
费拉
可笑
看看日本新东西
@Yukinoshita 知不知道攻击者弯刀褐雨燕标枪这几个废物是为了装什么炮设计的
这啥b七宝
这两年清北复交
比四校里面三校都强大
就不如上中
但是他这傻逼学校
收手机
是什么废物不用我多说了吧
上课时间
不要用
就可以了
有些课
用用查资料也可以
沪国
四校八大
没几个收手机的
七宝他妈的是闵行区美名其曰
一个什么教育大师团队的项目
教育改革
忘记了是哪个大师
反正挺有权威的
就他妈把七宝
改成衡水罢了
哈哈
乐了
控江体育课
一半人玩手机
日本没智能机
日本没智能机
日本没智能机
唉
有段时间
控江还有股3ds风吧
这应该算精日吧
一堆人拿3ds搁这儿抓宝可梦呢
六蛋没有3ds
哈哈
只有dsi
。？
以前那种
按键诺基亚
彩屏的
有手机qq
但是应该微信比较晚了没吧
@登山男友 啥b
卡贴机
买新se
卡贴机好东西
@登山男友 4.7屏就是完美
小于4.7的都是智能手表
大于4.7的都是平板
5寸真的太大了
更别说＞5寸的了
评价一下控江教学楼怎么这么丑
哈哈
游戏确实不是好东西
啥b
六蛋巴不得没见过战车世界飞机世界
战车世界飞机世界我操你妈
你他妈把多少六蛋的中学生活
都他妈的毁了
六蛋能被你们认识
最关键的媒介就是
傻逼战车世界
军武
确实多多少少
军武人
在线下只有两种
一种自闭废物
一种ky怪物
兄弟们我说的对吗
3C啊
我草
魔术2是全向蛋吧他妈的
嘿嘿
哈哈
f104的机动
逗乐了
哈哈
没给魔术2
别军武
我草中国啊
哈哈
挑2多尔切斯特套件都来了
gjn骇入国防部
偷取资料
该杀
哈哈还有4个9b啊
有屁用
乐意
军武多多少少
军武多多少少
军武多多少少
军武多多少少
几岁了还兵人过家家
精日
哈哈
延毕2年还是研究生
还是高七
哈哈
六蛋胖的时候75kg
瘦到62kg为什么
肚子上还是有肉
是不是肌肉量不够
左350+200散光 右650+50散光
。？
水柜。？
还是飞机。？
他妈了逼的
英国9.7
不就一个金币猎人
哈哈 老萌二了
那我开鸡巴
我开10.0
好不好
@Yukinoshita 我开10.0好不好
好
加你
bie ma
怎么我的死妈中文客户端
已经设置了成员组语音
还他妈跟我英国人讲中文
啥b
怎么加速没用我草
你妈
你开的是鸡巴9.7
好
建议10.0+9.7打钱
这傻逼雷神加速器
死妈东西
哈哈
轴心3.3好不好
六蛋这号没啥鸡巴东西
没日本飞机
有德国3.3飞机
哈哈
有德国3.3 4.3
那你开4.3
我开3.3
你反正看你
开什么打钱吧
3.7 4.0 4.3你看
哈哈
我开ju87d5
好
你开4.7
A5
看看能不能进得去
唉
还是奇游最好
哈哈
你g55s
不就中低空飞机
别深喉
什么
哈哈六蛋死了
1v3毫无
啥b
你去非洲留学
你看竞争不
我草他妈了逼的
傻逼雷神
我
重新
换个节点
登陆一下
来了
哈哈
几点几
哪国
哈哈
他妈了逼的
日本人
就是神
哈哈
裁剪翼单挑日本飞机
哈哈
萌二
哈哈
乐了
散热
散热
散热
散热
哈哈
你还打不打
好
下了
鸡巴游戏
哈哈
@苦瓜脑控受害者 唱个歌
哈哈
那听听搓牛子声音
听听
听听
。？
喜欢用『』「」的
是不是多多少少
沾丶
。？
台湾是日本？
@苦瓜脑控受害者 做过春梦没有
@苦瓜脑控受害者 时间地点人物
情节
说说
夜深了 想想春梦
不算
说说
详细的
能不能说说
唉
上两个月
做的那次春梦
就是六蛋发的某个初中妹妹
他妈的
神必场景
六蛋脑回路确实神必
在教室场景偶遇初中妹妹和她男友
，，，
男友跑外头去了 六蛋桌上趴着 初中妹妹搁边上娇喘 然后就醒了 神必春梦
昏睡百年
人数？批数！
你群什么时候能来个女的
语音听听
啊这
说到two会
六蛋的two会团委推送还没写
不明飞行物
都市传说怪谈
五十一区收容失效
大型飞空猎头蟹
。？
@别改群昵称 杨浦是沪国而海淀不是沪国
@苦瓜脑控受害者 和穿裤袜的女生单独出去过没有
拍肚皮
我草
搓牛子啊
除恶习
@苦瓜脑控受害者 
@苦瓜脑控受害者 
@苦瓜脑控受害者 
@苦瓜脑控受害者 
管鲍之交
水晶之恋
菊花
鲍鱼
毒龙
冰火
吹箫
除了这几个，自然就是莞式ISO
善解人意
云游四海
扬州擦背
随波琢流
温柔晚搂
性感美人鱼
反转皇龙
欲望长舌
霸王别姬
媚娘乳交
唇唇欲动
激情爆发
完美收尾
水浒传之逼上梁山
亲密无间
鲤鱼翻身
人体五行
独龙钻
蛤蟆功
动感地带
无底洞
直捣冰窟
极度诱惑
蜻蜓点水
香妃之吻
猫女之恋
卧虎藏龙
龙王聚会
四龙共舞
一支独秀
引蛇出洞
俄罗斯打转
一马平川
独抱琵琶
我草
nhk 就是神
啥b
胖就是啥b
喜欢
地铁有好多裕仁天皇同款眼镜女生哦
唉
啥b
@苦瓜脑控受害者 你喜欢文学少女还是短头发二流子还是黄头发妹妹
高中了还算早恋？
最多六年级算早恋
初一都不算了
@苦瓜脑控受害者 初中班上多少人谈恋爱
啥b
初中恋爱正好
啥b
我就是羡慕罢了
唉
六蛋初中喜欢的俩妹妹都初三确定稳定关系 感情稳定到现在
六蛋初中舔的妹妹水准太高 好像到现在还没谈朋友过
羡慕罢了
可笑六蛋
怎么社交
怎么社交
怎么社交
怎么社交
怎么社交
怎么社交
怎么社交
怎么社交
怎么社交
怎么社交
怎么社交
别魔怔
别魔怔
那不说了
无聊
唉外滩lo娘不少
唉
我觉得
有老阿姨叔叔摆地摊的外滩
才是有人的城市
说的好
评价一下蛋校最新合唱
不要让自己过多地消融于世界，要尽量稳固、充实、坚定。我们所有人共活于世，那些去爱、去感知的人活得最为丰盛。——亨利·詹姆斯 《见信如晤》
怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜。——胡适
谁是龙王
哈哈
六蛋多线操作
分散风险
就不会成为龙王
哈哈
世上的喜剧不需金钱就能产生，世上的悲剧大半和金钱脱不了关系。——三毛
@大牛 说说
为什么人生只能重开不能读档
杨浦六蛋：跳了
@苦瓜脑控受害者 出来唱歌
有没有高中校友高考应援
你们都有没有
看看
看看
啥b
学号里没班级
这就2位露出
18
18
18
六蛋学号11位
哈哈
哈哈
都随机的
女的放前面罢了
我初中成绩很好
都在打游戏
没时间学习
啥b
蛋还没回家呢
哈哈
老死猪了
有时
@坏觉 不会扎马步？
@苦瓜脑控受害者 。？
你们洗澡不玩手机。？
@苦瓜脑控受害者 不会有人还用ip67以下的手机吧
啥b
我草
路上有幼女在马路牙子脱裤子如厕
恐怖
人家爹在后头
哦也可能不是爹
中年男性
哈哈
不会真有大学男生避讳捐精的吧。？
初中生一样的。？
这个比蛋家还差一点
。？
哈哈
刚才有一个
没穿衣服的10岁左右男生
在这里
估计在外面冲澡乘凉
只看到屁股
没看到正面
哈哈
我和马云累计财富中国前三
@王晶杀疯啦 瞒报
少说几百万
哈哈
转生美少女难
@苦瓜脑控受害者 唱歌
@苦瓜脑控受害者 走国了。？
@苦瓜脑控受害者 啥b
沪国有插班生
全沪国大一本科考插
考上了大二就是那个学校的人了
哦
确实
国内没听说过
沪国不是国内
啊这 我校一法学教授因病去世了
悼，，，
没说
@Yukinoshita 打不打飞机
@全体成员 打不打守望先锋
无锡人
无锡人
无锡人
https://mp.weixin.qq.com/s/wSqPaUdsfJ_A_p19VB-7ng
也教必修课
@别改群昵称 什么。？
好
啊这
怎么开
discord还是什么
还是游戏里的
啊这啊这啊这
QQ语音
没用过
试试
QQ语音能不能按键说话
试试
试下
啊这
9.0那我开8.7
我猎人f1没培训哈哈
这不都
混战。？
哈哈
。？
什么。？
英国9.0
只有猎人f1
六蛋没有
只有8.7的褐雨燕f7
和8.7的标签
标枪
别骂
火光15G了
啊12G还是15G忘了
哦13G
sha b
录一下六蛋声音给六蛋停下
听下
多恶心
好听
哈哈
听六蛋念书
哈哈
键政
哈哈 懂不懂音le
滚你妈
六蛋声音恶心死了
我听吐了
。？
六蛋的音色还广播呢
村口广播吧
哈哈
你听过播音没有
就六蛋这还播音。？
哈哈
睡大觉
醒了
哈哈 啥b
就发
哈哈
@血勇(半生死中) 有没有性生活
@血勇(半生死中) 有没有性生活
你大二马上大三了
抱过女孩子不？
说说
抱过女孩子不？
azhe
亲嘴没有
亲嘴没有
亲嘴没有
@苦瓜脑控受害者 亲过嘴没有
快点
哈哈
落后于65％同龄人
什么感受
@六小龄童 同龄大学生
偶遇性行为
哈哈
@苦瓜脑控受害者 偶遇性行为是指与没有感情基础，甚至没有进一步关系的人发生的性行为，包括“约炮”、“一夜情”、性交易、交换伴侣等。这种行为主要是为了满足性需求，很少有情感投入或未来承诺，也不寻求稳定的关系发展。偶遇性行为的典型对象通常被称为“炮友”。
什么
是发生过的数量
@六小龄童 第一次透批
戴套的都多多少少
你性骚扰
啥b
学习没意思
还是好好想想怎么能恋爱透批
啥b
无聊
想恋爱
无聊
可笑
我想恋爱
想嘬你牛子
啥b
闪电低空推力加强好多好多好多
太爽了我草
看下8111
@Yukinoshita 双发一共加了1.6吨推力
这是闪电以外第一架做了全动平尾的英国飞机 哈哈
滚转很烂 回转很爽
9.3分房
还可以
襟翼非常硬
海平面极速1160
。？
。？
你有测试服没有
啊这
哈哈反正还是不如f4c
没完全体可能还有点影响吧
估计uncle tom的装药量还没做好 怎么会比三联RP装药量小呢
。？
北京。？
。？
这张图这么好看啊 标准机场真帅 野战机场太啥b了
@Yukinoshita 说说为什么ho5射速加强到950rpm
@Yukinoshita 是
不记得
没有
@Yukinoshita 你什么专业
说说
啊这
。？
法律上这个是不是属于
这个人和他嫂子的未婚生子
不能算嫂子和他哥的的合法子女
哈哈
那还是六蛋厉害
你能过捐米青标准不
@苦瓜脑控受害者
都是文人儒生造的谣，始皇帝爱民如子，施行的都是仁政善政，老百姓感恩戴德还来不及，如果觉得朝廷不好就去建设它，如果觉得法律严苛就去当官。陈胜吴广这帮刁民们造反真是身在福不知福，被公知们忽悠瘸了，这帮不爱大秦国的刁民简直是汉奸败类。
高中生活浑浑噩噩地就过去了
操
啥b
这个是留美浦东人
六蛋不喜欢
啥b
掌机好
不会真有人买块砖头放电视机前面玩吧
嗯确实
玩游戏的
多多少少
六蛋酸switch
不酸其他两家哈哈
玩游戏的
多多少少
玩手游的
也比
玩主机pc的
好些
啥b
手游就属于轻度玩游戏
玩主机pc属于重度玩游戏
玩大富翁的
正常人
正常人就是最顶级的人
重度游戏会影响大脑
多多少少脑瘫
玩射击游戏的脑瘫程度低点
玩策略战旗的多多少少重度脑瘫
玩rpg的脑瘫程度低于玩射击游戏的
哈哈
输入法
本来就是战棋
这ucc114确实比傻逼雀巢好喝一点
哈哈
喜欢喝加奶加糖咖啡的为什么不去喝奶茶。？
还有人买了速溶咖啡还要自己加奶加糖的。？
活在90年代？
啥b
说了
成年人每天3-5杯都好
不会真有人喝三合一二合一速溶咖啡吧
泡了热水还要搅拌才溶解的
就跟你妈透批还下床找套子一样
没说错吧没说错吧没说错吧
来蹭音乐课
哈哈
我草婆罗门啊
我草
咀嚼咖啡浆果啊
哈哈
暖
开心
幸福
愉悦
治愈
@王晶杀疯啦 你什么专业的
说说
说说
。？
空降给你打炮
唉我草白裤袜幼女怎么这么可爱啊
超市里看到一个 可爱死了
啥b
地球人都是sb
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。——徐志摩
那些因舍而空出的，必有更好的东西来填补，那些舍去的并未消失，是为了生发更好的而存在。——林清玄 《在云上》
被困在了“只有做爱才能出去的房间”。
本打算百合，却发现屋里有个胖子，于是被雷普。
气抖冷，百合党何时能够站起来？
@坏觉 你给我买hololens
我随时拍
@Yukinoshita 评价一下弯刀爬升9.3第一
是不是因为没做完
@Yukinoshita 评价一下弯刀在海平面推力被黑的情况下爬升9.3第一
Acceleration from Mach 0.4 (277 kts IAS) to Mach 0.79:
Manual: 24 seconds
In game: ~30 seconds
Acceleration from Mach 0.4 (277 kts IAS) to Mach 0.93:
Manual: 36 seconds
In game: ~45 seconds
新干线和复兴号哪个好
复兴号是不是抄日本的
那复兴号呢
分类 
纯爱/甜蜜蕾丝/女同自慰羞耻/耻辱百合萝莉掏耳
哈哈
来扣字辱骂
啥b音色
啥b
哈哈
啥b六蛋
@苦瓜脑控受害者 出来唱歌
哈哈
跑完啦
哈哈
不唱了
王晰音域高度适合六蛋哈哈
睡大觉
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
我想恋爱透批
。？
我草留学生汉语啊
我草洋人啊
。？
不知道
他妈的
在中国长大的
你说中文好不
没有沪国户口能读沪国高中？
啥b
爹娘日本人
沪国户口
精沪
这研一学姐怎么这么显老
啊这
尼姐多多少少
啊这
scihub
还用研一学姐来推荐。？
还有大学生不认识scihub。？
不知道
这也太啥b
了
就这就这就这就这就这就这
不会有人连这些搜洋人论文的都不知道吧
搜论文和pdf
啥b
偷文章
翻成中文
缝合
交作业
懂不懂
我草
scihub怎么上不去
来个能用的网址
朗逸饼
哈哈
又有尼姐偷了
crp是什么
啥b
多多少少
我草精德啊
有
摸虾小鬼
我没说错吧
高强度学习本来就不可能心理不健康
因为只想着学习问题
哈哈
北美烂货
说说为什么麦吉尔不如暨南
啥b
北美学校都烂
军训
不计学分？
我草沪国新闻讲千叶县啊
到手20万
保研
保研
保研
保研
你上2年班
能赚20w不
哈哈
@苦瓜脑控受害者 什么
没看
讲讲
哈哈
啥b
没有思想的比思想过关的好
没有思想的比思想过关的好
没有思想的比思想过关的好
好
唉
不能和国际法的女生谈恋爱
女生也不能找国际法的男生
学习太他妈忙了
嗯确实
。？
我耳机找不到了
@苦瓜脑控受害者 送我一个
哈哈
学校宿舍地址
。？
不会真有人觉得中国有实质民主吧
这是学术
哈哈
扣字是六蛋上当代中国政府与政治网课的社会实践
哈哈
你又在看什么经济网文
。？
真有人看大学习。？
怎么打卡
哈哈
没学过
不理解
六蛋只收不看
哈哈
马克思主义学院
1/86
哈哈
哈哈
群里有没有强制要求的
出来检举
。？
军武真的多多少少
不会真有人觉得公务员制度下不求有功但求无过是不对的吧
啥b
完成任务也算懒政怠政？
公务员就是齿轮
政治精英把1+1塞进去
公务员队伍给公民一个2
就可以了
有几个公民需要公务员告诉他们为什么1+1＝2不
现在是因为政治精英给公务员1+1 
公务员给公民了个1.6
0.4变成行政成本了
哈哈
别骂
说说为什么方方是对的而极左乌合之众是错的
什么读书app有三毛的书
微信读书太少了
。？什么
那是五毛的书吧
哈哈
啥b
那就是普通人
。？
。？
说说为什么
六蛋认为应该国有化所有企业
哈哈
说说这个算不算右
啊这
哈哈
远不如六蛋左
别骂
本专业多多少少沾丶右
说说政治学本科哪一本教材不是右的
说说政治学本科哪一本教材不是右的
说说政治学本科哪一本教材不是右的
评价一下
南模又有高三跳了
高三妹妹找六蛋
学业相谈
六蛋高三也没努力过
难以谈
@往事与刑罚 六蛋初中认识的二次元女生
多多少少沾丶左的那种
交附女生
要考中传的
六蛋嘴笨惨了
脑瘫一样的
我有个几把经验
我要是努力过估计数学就不会103了
啥b
这也是好的
六蛋有什么傻逼事情
说说
。？
这是杨浦题
啥b
别骂
说说这文章怎么写
说说这文章怎么写
@往事与刑罚 老DID了
六蛋元彼女重要论述：
什么傻比题目
读都读不懂
我
引用一句名言吧
吃饱喝足去日批
如果六蛋写
六蛋发掘不出深意了
六蛋会写
人类说故事的问题
啊这
元彼女重要论述：
fairy tale
老虚构了
不然为什么要叫fairy tale
仙女就是意象
不会有人只懂中文意象吧
啊这啊这么
@苦瓜脑控受害者 性爱
啥b
啊这确实
啊这
哈哈
形策作业
都是当堂考试的吧
蛋专业
你妈做个小课后作业
不扣个1500字
都不好意思交
哈哈
哈哈
我草
要交马原第四章心得了
@Yukinoshita 写两个日本字看看
哈哈
能有六蛋字丑？
习主席一边打菜，目光往菜盆里扫过去，口中念道：“1、2、3、4、5、6，六菜一汤，好！”最后，他取了两块对半切开的馒头，说道：“部队的馒头好吃！”
中南海的馒头，不好吃！
部队的馒头，好吃！
山珍海味
大陆人
能不能去湾国
政治庇护
还是会被大陆和湾国警察沟通协作抓回大陆？
。？
我草涉黑啊
蛋爹今日又寄信举报他那帮狐朋狗友恩怨纠葛的涉黑企业了
法治角度确实应该点赞
不过估计过几个月蛋爹又要被人报复啦
哈哈
确实
别骂
。？
我们都没500万可输
我们都没500万可输
我们都没500万可输
我们都没500万可输
我们都没500万可输
我们都没500万可输
啊这
不小心把妹妹电话开示了
大家不要打电话骚扰
哈哈
啥b
不会
这是不是属于
不合国旗标准
星际公民5月22日开放免费体验
睡大觉
中共中央　国务院
关于新时代加快完善社会主义市场经济体制的意见
哈哈
加快
唉
确实
那怎么找呢
别骂了
我想恋爱
我草精致啊
是
为什么把老鼠叫龙猫
是不是就和把走资叫特社一样的。？
谁是音le人
说说
看看你
你有这个好看。？
啥b
@米岡 日过多少女生
说说
老性骚扰了
哈哈
总的来说，杨浦区虽然被称为上海的“学术区”，上海的优异的教育资源，都聚集在这块人杰地灵的风水宝地上，但其学生的竞争压力仍然是不容小觑。
但无论孩子还是家长，想要在杨浦取得好的教育成绩，都必然要下一番苦功夫。
哈哈
我草
花了1个钟头
给100块
还喝瓶酸奶
这个明治新酸奶的深访
爽啊
这俩酸奶入华的市场调研
啥b
广轻工
不是
因为上海不属于**
全**没有上海
哈哈
不是
浙江人才是天龙人
沪国是沪假虎威
这静安
说是说高等
离黄浦还是差远了
黄浦人均天龙人
李白
哈哈
唉
不吃炸物就不长痘
谨记
@Alter涂装蔵 我草大物啊
@苦瓜脑控受害者 学不学大物
为什么沪国没有日系市区游乐园
你说这建在商场顶上的屋顶摩天轮有啥意思
@苦瓜脑控受害者 巴蜀利亚有没有哪里有市区游乐园
@苦瓜脑控受害者 给你一套罗马或者巴黎市区的房子
你选哪个
唉
静安真的
80年代感
他这些商场都是80年代最火的商场
但是到现在都完蛋了的这种
时代感
改开感
20几秒
十几秒
讲什么
没尽兴自然就会嗯
哈哈
以后你透女生
女生还没高潮
你必射了硬不起来
练下腹确实加强牛子
但是太累了
@往事与刑罚 健康
@苦瓜脑控受害者 找个女朋友同居吧
你不憋得慌？
20岁了还没透过批
女生20岁了还没挨过透的
都多多少少
有点问题
自己反省反省
是不是这样
不会真有人不知道古北是日本飞地吧
不会真有人不知道古北有夏日祭吧
老日占区了
哈哈
年青的欲火
炙烤着你
劝你赶紧找个女生同居
你们没得批肏还不焦虑
我还觉得奇怪呢
是不是多多少少性功能有丶
嘬牛子录音有
其他没有
发过了
啥b
评价一下任贤齐
六蛋童年歌手
你搓那么多
怎么不去当地精子库捐米青赚大钱
恶俗
低俗
无聊
评价一下郑智化
评价一下彭媛丽
我草土木工程啊
群里有几个不是人文社科的
说说
举手
哈哈
理工科土
那什么
说说
说说
啥b
划分敌友
是政治的根本问题
哈哈
你什么科
@往事与刑罚 衣林是不是就是搞试验田种地的
哈哈
哈哈
六蛋不学法学
@苦瓜脑控受害者 凉拌折耳根吃的下去不
你住什么市
六蛋空降嗦你牛子
我叫敖缘凤
@苦瓜脑控受害者 看看你颜值
吃1斤淀粉和1斤五花肉
哪个增重多
啥b
一样多
我又没说排泄排遗了
什么是键政圈
唉吃了份全家便当
好久没吃主食了
不适应
这种女性口吻
怎么学
TG
台湾共产派对？
在网路上混圈子的多多少少
中国什么时候无产阶级革命啊
中国什么时候无产阶级革命啊
啥b
1919年5月4日就开始了
初中没读过一样的。？
成功人士都喜欢说
哈哈？
说的最多
不代表说的最好
不能代表
你这种成功人士
要看你们成功人士
在什么情境下如何说这两个字
能用牛子说哈哈的
就是人上人
成年了牛子还不会说话的人多多少少
哈哈
杨浦滨江上几个老头
开始点评对面浦东都是码头棚户区了
人之所以悲哀，是因为我们留不住岁月，更无法不承认，青春，有一日是要这么自然地消失过去。——三毛
最近读读三毛
浙江舟山人
出生巴渝
定居湾国
六蛋要素都涉及了
可以读
谁
这什么曲子来着 忘记了
老年萨克斯哈哈
哦
确实
草
要素过多
。？
好想被女生搓牛子
唱歌
哈哈
就会一首经典小学合唱曲目
不用我多说了吧
。？
那个一出
什么一出
哈哈
笑了
已撸
出来歌会
出来歌会
语音
语音出来歌会
哈哈
哈哈
老啥b了
胸闷气短
25岁肺癌
啥b
20
还有5年
csgo怎么载入不进去
这不对。？
为什么不行
睡大觉
准心指到人就开火的射击游戏辅助是不是抄袭毛子早期的炮管晃动到和炮镜指向重合就击发的迫真垂稳
@狂草唐可可 借我20万捏脸
捏成日系小白脸儿给你透皮炎子
@往事与刑罚 借我30万捏脸
捏成日系小白脸儿给你透皮炎子
什么时候才能定制胚胎新生儿以后的长相
唉
朋友圈退网一天
他妈了逼的
哈哈
理科
多多少少
一年1200
哈哈
为什么
一年
舔狗日记 5月20日
今天发工资了，才做了10天，工资会有500，你是不是以为我会打450给你，留50块给自己吃泡面呢？错了，我找朋友借20，发520给你，因为厂里包吃包住
哦草运气好
唉
快半年没见到同龄女生了
傻，沪国没有这种校服，都是衬衫西服棒球衫
如果六蛋初中不是六蛋毕业了一年才换这个新校服的话
估计六蛋早就把喜欢的女生嗯透了
七宝也太土了
，，，
闵行区确实多多少少
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 会不会烧麻婆豆腐
啥b
加的花椒油
。？
烦死了
作业写不出来
哈哈 有没有洋式汉语味
那
怎么写才有美式汉语味
哈哈
川普先生句式经典引用
比较健康
比较健康
。？
别骂
六蛋非法
啥b
政治学与行政学
哈哈
哈哈
不会真有人去北美读政治吧
北美的政治不都是选举学。？
北美的政治不都是选举学。？
北美的政治不都是选举学。？
和欧洲的政治科学有可比性。？
和欧洲的政治科学有可比性。？
和欧洲的政治科学有可比性。？
北美政治学是玩就业的
哈哈
出来就两个出路
搞选举
搞智库
毫无价值
堪比中国的马专业
。？
真有人以为美国的政治科学主流不是选举学。？
不会真有人不去剑桥读政治而去哈佛读政治吧
有没有学术自信了
中国传统政治术的历史不远超北米。？
Psephology (/sɪˈfɒlədʒi/; from Greek ψῆφος, psephos, 'pebble') is a branch of political science
说说
够不够阴阳
如何再阴阳一点
哈哈
听不懂
看看
拍完看看
哈哈
看看沪国八校里最小设施最烂的
控江
猜猜哪个是六蛋
这个男的是
从小军区长大的
神必壬
我操丘八啊
啊这
啊这
？
。？
这个女生好看吧
这牛子怎么样
说说
说说
什么水平
比我的大
比我的大
啥b
看完了没有
深圳
什么
什么
什么啥b
又是抄袭六蛋萌妹ai元人设的机器人。？
可笑
删了
牛子删了
入乐蛋群调查
日过批没有
入乐蛋群调查
日过批没有
日过批没有
啥b
阿刀来了
我走了
你们互乐
啥b
可笑
开2会呢
你发这些公知文献是想造反。？
啥b机器人
@Yukinoshita 之后可以顺势抱起来 让她坐你腿上 
无聊
别魔怔了
读书吧
几岁了
啥bqq阅读
三毛全集还要钱
小崽子上联全面小康
小崽子上联脱贫攻坚
小崽子上联坦克世界
小崽子上联日本沉没
小崽子上联罗森全家
。？
小崽子上联明日方舟
我草
诗意啊
小崽子上联家国同构
小崽子上联封邦建国
xi
@往事与刑罚 今天搓牛子没有
整天在这里扣字
无聊不
能不能找点正经事情做做
来不来开读书会
啥b
不读书就去透批
没批透就去重开
点歌 习大大爱着彭麻麻
别魔怔
几岁了
无趣
打什么
夜里不睡的人，白天多多少少总有什么逃避掩饰的吧。白昼解不开的结，黑夜慢慢耗。
雷蒙德·卡佛
你内心肯定有着某种火焰，能把你和其他人区别开来。
J·M·库切
人类就是这么奇怪，如果没有人同情，你就不会在乎伤口有多疼，如果没有人嘲笑，你就不会在乎伤疤有多难看，如果没有人比较，谁会知道什么是前途。
《塔希里亚故事集》
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
三毛
所谓人的成长，其实是“不断发现个人独特的经历原来都只是人类普遍经验的一部分”的过程。
多丽丝·莱辛
无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。
马尔克斯 《百年孤独》
不被爱只是不走运， 而不会爱是种不幸。
阿尔贝·加缪
一个心地干净、思路清晰、没有多余情绪和妄念的人，是会带给人安全感的。因为他不伤人，也不自伤。不制造麻烦，也不麻烦别人。某种程度上来说，这是一种持戒。
林语堂
好笑
送一个人她喜欢的东西，是为了讨好她；送一个人自己喜欢的东西，又是为了什么？是为了和对方分享，还是希望对方了解自己？送出去的，是自己身体的一部分。
罗贝托·波拉尼奥
一个人越有思想，发现有个性的人就越多。普通的人是看不到人与人之间的差别的。
帕斯卡尔 《思想录》
妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁的煮那道菜，直到你厌烦了埋怨为止。其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的，给你，都给你，爱得不知所措而已。 ——张爱玲
无聊
不要STEM
要政治和莎士比亚
无聊
无趣
读读白先勇
说说
什么大事
@考珀骑士 平时你有自由。？
可笑
反了
你看了不给钱
20块钱
看看你的
好看
顶用吗
有女生看吗
有女生玩吗
可笑
读书了
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 这句话好
偷了
别骂了
有空扣字不如读书
来开白先勇读书会
写小说的
啥b
重修中学去
啥b
广西老
说说今天怎么又进来几个乐蛋的
乐蛋群门户开放了。？
精日带路党
谁
说说
好想恋爱啊
杜绝魔怔的重要手段
拒绝哈哈和啥b
回归正常人挑战：不说哈哈和啥b 第一天
回归正常人挑战：不说哈哈和啥b和多多少少沾丶 第一天
什么
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 讲句巴蜀利亚话听听
好听
我要是女生都喷水了
我操
白先勇
太牛逼了
他这篇
闷雷
真的是
酣畅淋漓
把语言文字的艺术性展现到极致
哈哈
我草
六蛋怎么这么傻逼啊
回归正常人挑战失败
那个是
世纪大道站
吧
宁国路站也有过拍照初中生嘬牛子的
应该就这两个
一初中妹妹蹲那儿
男生摸头
妹妹帮男生嘬牛子
@Johnny Joestar 乐了
六蛋初中当的舔狗
现在想想确实傻
六蛋舔的人家妹妹
真的后浪
别说寒暑假五一国庆都随便出国游
一个寒假能去四五个国家
高中当舞团年级花
六蛋屡教不改
该杀
无聊
https://www.bilibili.com/video/BV1Zt411K7eG
唉
再来听六蛋念经
Re-2005 - Climb rate has been changed to the values of serial vehicles (6000 meters in 6’30”). Time of the execution of the established bend at 1000 meters has been increased by 1 second (19 second on wep, 20 second by 100%). Battle rating has been changed to 5.0.
@Yukinoshita 哈哈哈re2005跌下神坛
闪电的1.6吨推力加强也还在 没被收回去
以前就能1.06
啥b
现在解体速度还是没改
还是1324
应该有1360
原来海平面就1.06
啥b
真当贴吧废物有闪电。？
好
现在海平面1.09
1.10就断了
但是反正这东西就是说
1.0马赫以后的阻力也
大大下调
褐雨燕的爬升
在9.3
是真厉害惨了
海平面跑到极速1161
30°爬升 爬升率150m/s
弯刀
说错了
爬升到4500
还有127m、
m/s
爬升到1万米
才降到50m/s
马赫数1.10红吧
你这是海平面吗
你海平面去
多飞久一点
原来就是1.06
滚六蛋光速举报
滚六蛋即刻举报
滚六蛋即可举报
还玩飞机坦克大炮？
哎
这个演讲比赛我要想10个题目
我想表达一个意思就是让他们
以小见大地说
但是我看用语的话
“从一两个侧面入手”
或者
“从微观视角入手”
都有点词不达意
直接说以小见大太直白了
应该怎么说这句话啊
@往事与刑罚 文学博士说说
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 文学博士说说
@Yukinoshita 日本文学博士说说
开示好看妹妹
化妆是当代大学生基本技能
真有男生到了大学了都不会化妆的？
唉
学学好化妆
这样怎么样
演讲题目
。？
这是六蛋本蛋
扣字不行
什么学校
别骂
说说
是不是国际学校
国际学校
不对线了
都是只手遮天的人上人
唉
国际学校就是不一样
高中毕业都有这些七七八八的装束
边看海绵宝宝边网课哈哈
看看
没有
校服穿好去拍个毕业照就好了
真的毕业的时候就是去开了个毕业典礼听听讲话
就跑路了
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 让你想个关于抗疫的演讲主题
你会说啥
唉
我胡子都是拿手动剃刀剃到底的
为什么还是能看见一圈偏深的
怎么解决啊
让你想个关于抗疫的演讲主题
你会说啥
4年级
怎么了
什么事
有段时间用的壬苯醇醚凝胶避孕
而且彼女吃短期药
确实就内射
被谁
男的女的
可笑
我穿智人衣服
英国人会尊敬我妈
我吗
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 六蛋打谱去了
会用西贝柳斯不
笑了
大学男生不懂点音le
能透着妹妹？
怎么屁话
实话
六蛋宿舍浦东傻逼都
弄两把电吉他
天天拨两下
女生看男生脸确实没有男生看女生脸
要求高
实话
四条傻狗都能double dating
看看你们
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 正常人挑战失败
这不好
别魔怔了
还没发情呢
今天有点累
不想发情
想读读书
@往事与刑罚 白先勇
寂寞的十七岁
后面一本看
台北人
提问：公共政策里的效率指的是不是效益除以时间
说说
说说是不是
提问：公共政策里的效率指的是不是效益除以时间
有学术不代表就不是乐蛋群
黑猫白猫
这是
运用理论
笑了
这边俩
苏北女人马路上吵架
一群人围着看
差不多
应该是苏北
苏北人
骂的脏
沪国不行
沪国＝苏州+宁波
苏州骂人不行
宁波骂人也不行 主要靠阴阳怪气
元彼女腿子给看看
挺好看的
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 唱两句校歌听听
有个草包因过不了某科目至今未毕业
草包学车记
依然长期霸占教练车
并被驾校众人多次勒令退校
总是看错教材上的字导致教练车多次损坏
啊这 
国之栋梁，明日之星，人上之人
学校设立了一个”妈妈部“：让女学生扮演妈妈去治愈男同学
于是你，找上了因为成绩差而被迫入部的辣妹JK
然后就一起H了，她还成为了你的女朋友妈妈（梦里啥都有）
睡大觉
很快就到秦城门口
为什么急着统一
能不能说说
养过狐狸没有
贵不贵
什么语音
不懂
你有没有
我草致敬啊
没有
多少 不会
说说怎么做
我草
真小学题啊
但是现在不得添加超过1条辅助线了
他妈的六蛋屡教不改
什么废物
。？
如何评价湾国百合小说作者在文中添加8x9内容
这
毫无要素的
真有人拿七宝当事儿了。？
七宝这种
就是在沪国办外地的高中
没内涵
别骂
好像还没有
出租屋吧
就在盐城圈个地办
身份证还不一样？
沪国的为什么不是日文英文
那你呢
看看身份证
出
六蛋身份证
不就还有4位没出了
群里
有几个苏北人
说说
@SuzukiChika 是不是苏北人
我草南京啊
我想恋爱
几岁了还学数学
美国人说了
中国人要政治要莎士比亚
不要STEM
@啊这 什么初中
哪个民办
辽阳
啥b公办
三流学校
复旦二附中
不能说啥b
。？
沪国也。？
喝咖啡
很有效
看看今天外滩有多少乡毋宁
外滩建筑群后面
就是地摊烧烤推车
这就是沪国
“妈那巴子！老子今天早晨看见玉卿嫂在晾衣服，一双奶子鼓起那么高，把老子火都勾了上来了。呸！有这么俏的婊子，和她睡一夜，死都愿了。”讲话的是小王，这个人顶下作，上次把我们家里一个丫头睡起了肚子，我妈气得把他撵了出去，他老子跑来跪倒死求活求，我妈才算了。
东洋大学
你们说
六蛋要不要申请个经济困难生
有点找麻烦
嫌麻烦要填东西
但是每个学期发点钱吧
六蛋吃低保估计人头肯定是算得上的
好
蛋爹
还有个残疾证吧
不错
别全椒
啊
吃低保还可以认定
经济特别困难啊
那有钱不拿是傻逼
不错
申请个特别困难
赚大钱
嗯偷
六蛋还没不好意思呢
蛋娘先不好意思了
讲不填了
神必
填了交了
不知道给多少钱
我去查查
我校给苦闷鸳鸯提供了一个免费的、不为人知、不为人去的好地方——富田体育馆三楼。体育馆是一个很多人去得地方，也是很少人去得地方，到了晚上，尤其是十点钟后，便是男女相会之地。据打扫卫生的阿姨说，每天早晨打扫卫生总会见到几个套套。
蛋娘高中就怂了
@IROTOK 说说分析哲学有什么用
说说数理逻辑有什么用
说说计算法学有什么用
分析哲学数理逻辑计算法学
哪个缝合怪最魔怔
@IROTOK 不会用标点符号。？
@棍榴弹 怎么了。？
别骂
哦六蛋也是这样的
但是上课
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 什么
六蛋班上的藏男人读了一年预科
比我们大
所以也当班委还挺好的
回人多多少少
其他还好
多爽
羡慕
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 。？这个用法出自哪里
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 就这个
这个标点符号用法
出自哪里
六蛋初中确实有
射墙上的
毕竟是公办
会有脑瘫的
蛋初中
还是公办里的1.5流
没什么神必壬
六蛋初中有段时间调皮
被丢到最后面
就和短头发bad帅妹妹聊骚
初中女生讲黄色话题确实碾压男生
六蛋老发的这个初中妹妹
六年级就高强度黄色话题
六蛋被带坏了
早期六蛋也是淳朴少年
放下去
你看看
这个妹妹
六蛋不多谈
六蛋就酸这男友罢了
普通身材
一般程序员身材
初中这个男生
和六蛋
就是高强度竞争对手
年级里也就六蛋和这个哥哥
被捉出来高强度训练编程
中考六蛋年级第3这哥哥第4
都进控江
六蛋人文
这哥哥stem
这哥哥喜提上财
六蛋名落华政
六蛋就是酸人家罢了
不多谈！
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 说说有没有假想敌男同学
学业没有？
无聊
无聊
高中
英吹了
眼中就没其他东西了
恋爱
学业
都没了
英国人我操你妈
你他妈把多少六蛋的高中生活
都他妈的毁了
六蛋这个分
算中等吧
高中只和元彼女深交了
高中干的有意义的事情除了合唱都是和元彼女一起的
六蛋高中班上男的好像12个
女的20个
忘了
忘了班上几个人了都
班上大概30几个人吧
六蛋专业
就业率0
六蛋唯一出路
华师大思政教育
早日入职
否则25岁重开
出去实习工资就4000一个月
出去实习工资就4000一个月
出去实习工资就4000一个月
六蛋这个专业大概3000一个月吧
按沪国来算
吃饭问题大
了
蛋表姐搞原画
找了个老公搞手游策划的
月底请吃小孩100天酒了
正好六蛋那天去上课
溜了
唉
蛋小时候暑假就和表姐窝一起看壬动画片
姑妈家也是日本人房子
想想确实日系
可惜了
人文科还是理工科
@Monte-Cristo 人文还是理工
理工
那不酸了
不是一路人不酸
群里有没有剑桥牛津LSE的人文的
什么专业
这群里还有多少有钱留学的
能不能退了
或者踢了
学动画
去大学做老师
学社会学有什么用
在大学教社会学
学郑智学有什么用
学得好可以当公知赚流量
学得不好可以早日冲塔
说说为什么沪国看厕所的收入4000
是不是因为沪国人的屎是香的
出国留学一年多少。？
出国留学一年多少。？
多少
香港留学算不算出国留学
港城大港中大
湾国留学多少钱
政大
湾国政大留学多少钱
笑了
笑了
。？
我草
保护群员个人隐私啊
羡慕不
羡慕不
好
神秘代码：31011020000114****
前六位，好！
@往事与刑罚 看看前六位
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 看看前六位
好
已向王晶举办
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 看看前六位
怎么不敢开
你是美国人。？
还在啊这
你见过正常女生发啊这？
又99+
能不能别扣字了
无聊
你有保时捷不
@Monte-Cristo 自闭
@Monte-Cristo 社交
蛋娘对蛋爹说：外地人你去帮他干什么 还是安徽人
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 如何评价巴蜀人精沪
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 说说华政校歌歌词里为什么说人民利益高无上
140块钱2小时
也想找同985出身大学生家教。？
够穷的
教初中
接单了
一周2次
160块2小时
就在六蛋家门口1km
就背单词盯作业就好了
考不上民办高中的废物
想冲刺一下罢了
不错
家教平台都
收的钱基本上
等于一次上课的钱
还可以吧
。？
肯定要
要你学生证呢
。？
群里出国留学的都出群留学去
踢
剥夺乐蛋权
@黄耀华pvssy又黄耀华浦东 开示一下大学
群里有没有中央派对学院学历的
。？
沪国和东京有可比性。？
为什么
在忙呢
别喊我
开心果吃多了不舒服怎么办
说说刚才owl上海龙让3追4什么水平
六蛋发现
昨天做的谱子
还有唱的
都忘记移调了
全部重来
唉
睡大觉
@Rigel 军武多少
继续和女生聊骚
@往事与刑罚 和女生聊天没有
讲讲怎么和正常人女生聊天
忙什么
。？
@狂草唐可可 那你在忙什么
快点
快点
那你做我爹行不
@狂草唐可可 身份证前六位开示一下
@往事与刑罚 身份证前六位开示一下
。？
.
这老师是不是
nt
好看吗
唉好想透漂亮处女
唉
想摸腿型好看女生的裤袜大腿
20岁了还没日批的是不是多多少少长得有点歪瓜裂枣
@坏觉 几千岁的狐狸精给嘬牛子
不是一个意思？
唉今天又要去闵行
。？
我出来打工，帮人家做老妈子，又为的是哪一个？
这是不是安徽话苏北话
qq邮箱
大文件
下载块
快
今天怎么回事
爬个地铁楼梯都喘
怪了
刚抹完发泥出门就下雨淋雨了，，，
在网上抠字大肆发表ZZ意见的多多少少
校园里一片金黄色，像浸在一大池水溶溶的金液里似的。
“我跟你说，李飞云，我喜欢你。”余燕翼那晚在李飞云耳根下，轻轻地，轻得差不多听不见声音地说道。就在那一刻，李飞云第一次发觉余燕翼可爱，大概那夜月光特别清亮，大概余燕翼那袭敞领的蓝绸裙子格外迷人。李飞云看到余燕翼浑圆的项背，露在月光下，泛着一层青白的光辉。他搂住余燕翼的腰，将脸偎到她项背上去。
美
https://weread.qq.com/web/appreader/1cf329f071bfd2b01cfec0d?wfrom=app&wtheme=white&wvid=340248098&sence=bottomSheetShare
读书
别扣字
那你必有光明的未来
北美确实就是个污泥潭
一切美好的东西进去
或是出不来
或是沾上一身泥臭
远不如西欧东亚
看了涉美文学作品
深谙橘生亚欧则为橘
橘生北美则为屎
上摩天楼去
写作业还扣字
想读日经大十八
是吧
贝林香是什么香味
是什么东西 百度没有
头疼
头晕
一会儿掉黄浦江里去了
唉我从来没给
没学习意志的人家教过
家长的要求也就是陪他背单词做作业
他就想考个民办高中
无聊
人家夜跑都有女朋友陪跑要么陪女朋友跑
不多说
讲点巴蜀话
讲点巴蜀话
巴蜀话都不会讲
是不是假巴鼠真巴子
出道
440***19980525****
好
忙了一天很充实
7点给小朋友上课赚大钱继续充钱
无聊
从5月26日北京时间17:00开始，服务器将关闭以进行1.99“星战士”版本的更新。
我们将另行通知更新的结束时间。
感谢您的耐心等待
战争雷霆贴吧情报组
你们牛子有15cm不
这海报算好。？
我草
这初三男生
真的
椎名真白系
没学过素描
之前都画的油画
10天突击了一下素描
最后只差上戏的美术学校1分
牛逼惨了
房间里都是
高达假面eva
确实美术系
啥b
微信读书
哈哈
这人家叫我到中考之前天天去
那就是天天160-240块
不错
不错
白先勇读书会好
什么
 
。？
。？
啊
真的有人念
wrong
会发音g的啊
唉
性压抑
不好
不知道
怎么知道词汇量多少
百词斩里
怎么做
无聊
中学废物
无聊
中学废物
。？
@pvssy 多少
看看
给大家乐乐
留学的出来
留学的出来
看看有没有1w5
为什么长得好看有人生捷径
文革。？
想给你蛋上来一拳
好
马原期中提前做完了
驾校练车去
扣字键政
猜猜六蛋扣的哪个题目
@pvssy 。？
六蛋扣的
1
六蛋高中选修的西方哲学史
半个学期都在扣
康德的自由呢
几十分钟前就看过了
无聊
评价一下六蛋扣字
六蛋抄袭湾国文献的
60分钟
不动笔扣字写1500还90分钟。？
是不是没玩过网
马原
马原
马原
别骂
六蛋想考华师大思政教育
马原不仅在思政里有
还是门专业课
华师大思政教育好像考马原考思政教育+考思政考英语
整点什么哈耶克
整点什么哈耶克
整点什么哈耶克
@pvssy 驾照有了没有
科目二怎么复习
一个月没摸过车
全忘了
手动挡啊
笑了
几几年了还学手动挡
以后开方程式？
手动挡没意思
螺旋桨都没离合器
说明离合器是个啥b东西
新事物取代旧事物
@pvssy 不会开电动。？
不会真以为没有v12还可能够劲吧
不会真以为升功率没有200hp还可能够劲吧
。？
可笑
用qq
ctrlalta
用微信
alta
葛兰西
葛兰西
@米岡 包壬
马克思主义中国化
@米岡 谈谈葛兰西的上层建筑分类与马克思的异瞳
怎么了
六蛋母系这边的一个漂亮表姐
现在在会所里头给人搓牛子
巴蜀利亚确实
你有1米8？
wocao173
哈哈六蛋175
。？
这研1学姐演讲
还冲塔。？
民族独立
别骂
他自己网络都红了
我草这学姐
口吃了三下
像要哭了一样的
会不会演讲。？
干嘛
可以看录屏
政协刚结束
就开这套是吧
怎么
迫害正义人士？
反黄耀华
我草
还引用
《后浪》啊
我草
高强度点评
田洁良
佳
不戴
确实
不戴眼镜也丑
没办法
爹娘都丑
六蛋以后肯定得找个漂亮的要死的妹妹
否则小六蛋也他妈长得一废物
农村山沟沟里头
不会有漂亮的要死的妹妹？
中国5亿农民还是7亿
算一半女的
总有漂亮的要死的龙鸣
@pvssy 你山沟沟里头有没有漂亮的要死的
@啊这 你是不是很帅
我草
最后这个演讲的同学
虽然唯一一个超时的
但是讲的太好了
我草
最后这个讲的
给六蛋整破防了
讲的六蛋都爱国了
看看你们桌面
六蛋教的这个美术生
今天
两年以来第一次和人打架了
还打的挺厉害的
人家在班级里
当众嘴臭他
嘴贱的小朋友
确实不是好东西
远不如成绩差但儒雅随和的
这是什么
好想被裤袜女生踩牛子
参加过轰趴没有
无聊
不如复旦
这个点起的都有光明的未来
过了科目二的说说
曲线行驶项目进去什么时候开始往左撸方向盘
说说说说说说
忘记了
为什么键政不被绝大部分人认为属于民科
科2挂了 别骂
别骂
背背佳
脚本强大
群里有没有高考做爱的
作弊
怎么冲
哪个党
苏南共还是苏北共
老师我这节课想请个假哈
领导这已经过了，你再检查下哈
你有兴趣也可以报名哈
秉持私权利法无禁止即可为的逻辑哈
现代微信人多多少少说话带哈
这学生他妈
让我今天补4个钟头
那就是320块
不错
@六小龄童 人称代词不是语气助词
起势什么
@登山男友 初三陪读
书僮
大学毕业了还没做过爱的男生是不是多多少少那方面有问题
开了！
看看你们身份证
看看
推荐点百合小说
文学水平高的
可以限制级
最好限制级
汉字文化圈的
青春文学
稍微文字美一点的
xianshiyidian
现实一点
评价一下
。？
说说你撤回了什么
说说
已举办
唉
训练一下你们政治素养
和官方保持口径一致懂不懂
遇到敏感问题
这都有定论的回答
人民网翻去
湾国
张漠蓝
老百合作家了
啥b
这叫嘴犟
沙县小吃吃了夜宵
爽了
@荧瞳 蛋区片儿警老认识六蛋了
整天bb蛋爹呢
老鼠儿子会打洞懂不
好
早日重开
25岁重开
说说西马为什么行
说说为什么脂马不能输出
是不是因为我们一不输出革命
而西马吃饱了没事儿干
为什么不输出
是不是不自信
用黄豆猥琐
用猫图渣男
我草事00后专属拼音文字
说说
豆瓣就是个几把
豆瓣评分远不如蛋GN
@白先勇狂草黄耀华98秒 可以
再发点湾国的
湾国文学文字美
事情
都推到ddl
懂不？
好
华政青年公众号
给六蛋充值稿费了
不骂了 
@白先勇狂草黄耀华98秒 江浙的也行
说说最喜欢的科幻作品
说说
@瑞鹤 最喜欢什么科幻作品
@白先勇狂草黄耀华98秒 最喜欢什么科幻作品
科学社会主义算不算科幻
不隐喻
说真的
概念上说说
评价一下现在的菲律宾
新冷战梅开二度
加速加速
中国梦星辰大海
止步止步
啊，我要当文豪
可可爱爱没有脑袋
这话
从哪里来的
@pvssy 改成乡啊
啊
确实
蛋娘特兴镇
就改的特兴街道
哈哈
蛋爹又在酒席上丶
CPC了
这不好
会封号吧
私人领域
警察管不着
那你98秒射了没有
@米岡 你几岁了
你是哪里人
什么时候生日
开示身份证14位
@瑞鹤 开示住民证
@pvssy 慈竹村
开示黄耀华
什么时候群里来个黄浦区的
立刻封神
@pvssy 看下身份证
@pvssy 给我看
谁发一下身份证
我拿去网贷
谢了
有没有人
被esu上网之后
泄露信息
被人拿去网贷的
评价游戏开挂纳入征信
评价一下
@pvssy 乡村振兴示范村
你是不是
好
撤销
几个月到几年
中国梦是学美国人的美国梦
——蛋爹
如何评价中年人酒政
@pvssy 你爹酒政不
@pvssy 你也酒政？
@pvssy 几岁了
@pvssy 有52没有
@pvssy 你爹
讲话含糊不清
符合间谍特征
已举办
我草苏格拉底啊
我草亚里士多德啊
@pvssy 评价一下苏格拉底
@白先勇狂草黄耀华98秒 阿桂
@pvssy vlog可以不露脸不
那拍键政vlogn
vlog
记录生活
键政都脑瘫
无一例外
V log
是什么隐喻
能不能说说
为什么大写+空格
233这meaqua糖也太甜了
无聊
你们都尝过自己的精液不
别人的也行
小时候尝过自己的
元彼女给嘬牛子以后亲嘴也总归有过
我草
浦东地方志办公室浦东档案局
怎么把浦东的滨江岸线叫东外滩
碰瓷杨浦东外滩。？
还马云钱了
六蛋补课周薪成功提升至880-1280
但就这一个月吧
也好
之前欠了不少
现在是没开销了
但是马云讨债厉害
评价一下
和
喜欢哈哈哈的女生聊天
真的
提高能量水平
就是能量水平
心理学没扣过字？
唉真的可以
多和女生聊聊天
提高能量水平
即使人家女生有男朋友了
@登山男友缺氧仍在输出 还会这样？
详细说说
又到外滩了
数数有几个不是310开头的
数数有几个不是310101-310110的
@登山男友缺氧仍在输出 说说为什么市区里杨浦310110在最后一个
你是最脑瘫的
谁骂的
说的这么精准
估计是老上海了吧
身份证看看是不是310101的
肚皮
傻子。？
管理员出来
每个人上个群头衔
身份证前6位
@白先勇狂草黄耀华98秒 我草政治宣言啊
速速撤离本群
湖南王晶：抓了
没用
蛋不在家
我出门是苏北
好
走到北外滩了
不对应该还算上海滩
还不算北外滩
外滩和北外滩中间叫上海滩
@捷尔任斯企鹅 我草奔涌吧后浪
今天中午吃酒席吃多了
扇贝鲍鱼上一堆
还有一堆不消化的蛋白质
恶心
我草
是杨浦碰瓷浦东
东外滩啊
苏北人确实不是什么好东西
港式奶茶究竟为什么在大陆失败了
详细说说
为什么台巴子就可以
桂源铺
桂源铺
比六蛋乐子多补
不
我草热死了
想把衣服脱了
但是大马路上不雅
我又不是北京人又不是弄堂老头
我草车万啊
什么算魔怔
能不能详细说说
什么算幽默
什么又算魔怔
我草热死了
怎么这么热啊
衬衫都湿了
服了
发情也算魔怔吗
发情也算魔怔吗
有没有魔怔专家
出个官方论述
发情算不算魔怔
那还骂六蛋？
那性压抑怎么办
那这样性压抑久了不就魔怔了
@pvssy 性压抑20年的说说是不是
别骂人
文明上网
还好六蛋都没看过
没你们魔怔
不要看
无聊
@考珀骑士 不错
@考珀骑士 不错
六蛋重要论述：不错
怎么又消费龙玉涛
啊
我没点复读
怎么复读了
qq什么毛病
早睡能解决健康问题
别骂
别骂六蛋
六蛋不魔怔
biemozheng
有啥意思搞得
都正常点
无聊
搓牛子去了
@pvssy 别说六蛋
@Vigna 有点网哲
还没有
搓到一半蛋爹回来了
就没法搓了
算了
别骂
没人就能搓
拉着床帘睡大觉呢
@pvssy 和同龄女生一起洗过澡吗
澡堂子也算
童年时期不算
键政网史精日大本营
夫妻床头打架床尾和，有些穷屌丝傻得连避孕套都准备好了
我想恋爱唉
杨浦逛鸡窦的
人均日过榆林路上的小萌妹妹
恐怖恐怖恐怖
多发点
现实的
不要纸片的
唉
为啥华政的社团绝大多数都这么废
绝大多数啥实效都没
还不如高中社团
真的挺没意思的
如果……
ow人均
我们学校在某专业国内前几一样四非
你比我厉害
比谁会扣字
那去理工科
这群里有没有手机扣字用26键的
@大牛 12岁
@大牛 5岁
@血勇(半生死中) 55岁
@Vigna 90岁
别骂人
文明上网
上网上的不开心了就下线
读读书看看报去
不扣字了
给小朋友家教去了
赚了钱了晚上去鸡窦
让阿姨搓牛子去
可以录播
@正道的光 你巴蜀利亚是中国输出地
你怎么不去日点
他妈的
嫖的时候插入中软掉了
别骂
别骂
批不行
不如蛋元彼女打不起来
别骂
半年了
半年没妹妹了
别骂
明天早8的中国政府与政治要被听公开课
啊
估计老师不能丶特社是修了
我草天野阳菜啊
什么
什么。？
@正道的光 浦东之于沪国等于米国之于昂撒
恐怖
上面原声
下面修正确音准
他妈的听着原唱能差4个半音。？
多多少少不会唱歌
我草
这是女的
。？
这电子政务期末考试
要求2小时远程闭卷
自拍录闭卷考试2小时视频。？
家教去了
@正道的光 为什么不去家教日赚200
是不是在家里炒股日赚5万
唉
六蛋留日同学就
去年买瑞幸赚了300万
休学一年游山玩水去了
羡慕死了他妈了个逼的
啊，支
评价一下初三艺术生
都比六蛋帅
六蛋唯一就只有皮肤好
这不能算萌萌吧
扣一晚上字了
有意思吗
透到批了还是赚到钱了还是专业进步了？
就在这里扣
白先勇读了吗
今天给大家介绍一款Steam新游《Craftopia》，这款游戏又叫做：《拯救了海拉鲁大陆后来到了星露谷开起了异星工厂同时身负传火使命又兼职怪物猎人还梦想成为宝可梦训练大师的我考虑怎样才能拿到飞行执照同时把火箭送上天》
https://www.bilibili.com/video/av370958981
什么时候北美人口灭绝
烦死了
想恋爱
革命纪念地
文物保护单位
还可以拆迁建成商品房的。？
啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这
民法老师
网课中不慎暴露其浏览器收藏夹有ehentai的事实
恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖
确实
都看ex了
唉
两个赛季前这定级还2700呢
这个赛季怎么2600了就
现在天使确实是废物
@小崽子 什么意思听不懂
有在上海的宝宝加下我哦
有在上海的宝宝加下我哦
哈哈
第一期就是六蛋和大三学姐
六蛋真容开示
内裤那么可爱，打一拳会哭很久吧
唉
一个人写毕业论文还是定性研究好些
虽然难
但是好歹能做得出来
不会真有几个政治学本科去搞定量研究吧
政治学定量比社会学难比经济学简单
政治学定量要搞统计分析一般就只用R语言
具体不懂
这都是你妈什么东西
算了
要学高数
那算了
法学专业都不学高数
难道就不写论文了？
也搞科研
不看了
定量没素质
算了
为什么大陆叫这个单位坎德拉
湾国叫这个单位烛光
无聊
热死了热死了热死了
明天26度
热死了
花的不是你的钱
六蛋家现在就是
因为懒得去关窗
空调就开十几分钟气温下来就关掉了
老懒狗了
@正道的光 能拉几个引体向上
讲讲
我草筋肉啊
我0-3看情况
大学男生确实得高强度健身
否则透批频率上不去
实话
让你顶牛子
你10秒能透几下
你自己说说
89
那就别看
闭眼意淫
憋一星期
再冲
热死了
草
热死了
28度
说说2020年美国政治风波有没有境外势力参与颠覆活动
@瑞鹤 字符串加法。？
@3403856710 通过什么
键政和饭圈
哪个更无聊
更颓人心智
@正道的光 那你一辈子禁止日批
那男人和女人哪个更无聊
那你必满吊喷粪
。？
这不是引经据典。
？
唉
江边江风大
不热了
舒服了
我草网暴啊
我草
公厕开空调了
好凉
有没有上镜会怯场的
在黄浦江边露牛子
是不是等于日了江风了
什么时候清除北美人口啊
为什么沪国差东京这么多
@捷尔任斯企鹅 苏南还是苏北
@正道的光 哪里
是不是南京
看不懂
@瑞鹤 几天没搓牛子了
问问
@瑞鹤 搓一趟要多久。？
@正道的光 入走申请交了吗
为啥
有没有交了的 给我抄抄
东华大学
东洋大学
东北大学
🧴
我草学生扔装甲车燃烧瓶啊
你们有没有见过那种
唱流行歌
虽然在唱主旋律
但是不自觉地自己就把他变成协和的和声了的
同学
听这个女的
她唱的原来也是主旋律
到这一句自己就变成和声了
一边耳朵里住了蜘蛛
去医院看下吧
到时候变蜘猪侠了
评价一下大三学姐班上叫六蛋做的云合唱
素材平均水准
恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖
高雅
哈哈
@滚四蛋黄耀化 评价一下这个
@米岡 哈哈
高雅混响救咬字
别骂
别骂
确实
别骂
班级活动
来听听六蛋剪的合唱团的云合唱
高雅不堪
哈哈
12个里面就2个大陆的
这指挥老崇洋媚外了
这学期
就1个大陆的
就是练基本功的高难度吧
老崇洋了
@正道的光 下学期有日本的
还没呢
老师说会选日本歌的
现在团里外语就唱过英语台语拉丁语
下学期开始意大利话日本话
还可以
港巴子
对的
至少要玩过
没玩过就是out了
键政也会抑郁
建议remove
啥b
性爱美食金钱
三大快感
键政能比得上。？
指点成习惯
就只是日常打卡动作
没有快感
看到了点一句罢了
真有人以键政为乐？
真有人以键政驳倒别人观点为乐？
@正道的光 
暴——暴食症
political depression
今天刚看
第十集刚看完
主角就是political depression
political depression
自寻死路
建议别政
什么。？
我觉得恋爱比操逼有趣
我觉得恋爱比操逼有趣
我觉得恋爱比操逼有趣
那废话
性爱
又不只是操逼
butoupi
也有人说是男同
因为这和柏拉图没关系哈哈
就和老婆饼一个意思
柏拉图式爱情就是理想国哈哈
女人公有
操逼生了小孩放一起养
恐怖
为什么那些女装人的牛子
都他妈的那么巨大
确实
就这个
羡慕惨了好吧这个牛子
估计有18cm
什么
是
那确实
唉
暗恋确实脑子里有鸡巴
群里谁暗恋过
而且没成的
说说
@瑞鹤 讲讲行不
@瑞鹤 讲讲
成熟的男性会觉得周围的每个女性都会爱上他 各种意义上
@胡安·姚哈娜 没有这种体会的就是废男
连这点自信都没有
没女生喜欢
除了日系小白脸
可以有大车开他
@正道的光 卖书
和逛隔壁古玩地摊的老头
聊线下键政
效果肯定很好
一边就把书卖出去了
无聊
精日大本营
摆摊日记 6月5号 晴
今天什么都没卖出去
还吃了隔壁摊位两个章鱼小丸子
现在打算捡瓶子还钱 ​​​
看英剧
sex education
好看
声音不重要
重要的是幽默
六蛋幽默。？
六蛋小丑！
可笑
那你必4年没女朋友
真沾了网的
现实都完蛋
互联网就是电子海洛因
你尝一下就上瘾哈哈
别玩网
@正道的光 三分钟热度
还没柚子社男主半分动力
有静态皮
如何评价蛋娘打了5胎
六蛋是第6胎
是不是巴蜀利亚人均性功能强大
今天天气很热，左手边还来了两家一样的炸串，今天没吃午饭，打算拿炸串和隔壁家换点炒面吃
唉
去看看
sex education
@正道的光 看sex education
好看
唉
恋爱真难
多学多看多实践
暗恋就是脑瘫
看电影有感
蓝色大门
@正道的光 在性的吸引力方面有没有自信
有没有自信还不知道？
听不懂了这就
啥b
你出门会不会想着
每一个见到你的女人
都想和你交往
都会爱上你
都有什么内容
讲下
说说
@小崽子 看不懂
本科还是硕士
本科还是说说
硕士
@小崽子 老逼灯
22岁以上退群
听不懂
别发有钱人东西
去有钱群里发
想回17岁
学社会学干什么用
学社会学是不是只能教社会学
轰***门
轰***门
不多谈！
想青春
能不能回15岁
@小崽子 会被外交部抓去出国干灰色工作吧
唉
青春电影真好
因为情报学学的是计算机
啥b
我宣布本群改为蓝色大门影评群
全体观看
我宣布本群改为蓝色大门影评群
我草
副音轨啊
什么话题
@正道的光 唱歌听听
全民k歌
唱个完整的
昨天不是发过来
发过了
唱什么
学
@正道的光 太难了
日本人喜欢发贴纸
一样
@正道的光 几岁上b站的
什么
@正道的光 唱歌听听
我小时候家住永和竹林路，那像迷宫蜿蜒缠绕的巷弄里，一栋栋黑鱼鳞瓦的日式小屋，墙犹是橘色小砖累叠，墙头扎着破啤酒瓶，那玻璃裂齿用于防贼。
蛋母三迁
六蛋最早住b站总部
然后住控江路
然后住现在的X05 又搬去隔壁的X07
蛋母三迁
是不是违法
什么
为什么这个是红的
对岸乡下的是黄的
亲奶退休工资涨了230
给了六蛋200
啃，，，
今天又从老东西身上爆出400金币，该去哪潇洒好呢
不领证
没素质
确实
蛋娘哈哈
不知道
巴蜀利亚一个14岁亲戚男孩
透了2个妹妹了
都被人家家长高强度真人快打出门
不知道
小时候六蛋还和他玩
nds呢
哈哈
六蛋是高端ndsi
350块钱二手货送个烧录卡
老穷逼了
同学都玩儿psp呢
想被漂亮jc在被炉里搓牛子
。？
@正道的光 唱歌听听
不知道
如何评价中国多数中学没有游泳池
雨后
云都被吹走了
天空清晰得难得看得清陆家嘴建筑群
大学时住阳明山宿舍，有一学弟偶尔会来找我“哈啦”，他是把妹高手，在一种炫耀与感伤的忏情中描述他生命不同时期不同性情和特质的女友，很像米兰·昆德拉《不朽》中的《钟面》，每个女孩刻度他不同时期的生命史。我当然听了又羡又妒，我那时的感情经验是零，但要和他PK（挑战），突然想起，啊！我生命的不同阶段，刻记着不同时光截面的，是一只一只的狗啊。 
是不是暗示阶层天花板
普通
一般
无聊
六蛋元彼女
高中美术课
讲的就是
tankman
六蛋也说过了哈哈
以tankman为主题的艺术作品
为什么要加这句话
规定还是什么
学学
今天总算知道销售为什么不能娶了
今天刚发生的事，朋友圈传遍了
一个销售中介，卖别墅的，在跟客户介绍别墅的时候直接跟客户在别墅里干起来了
然后还被她老公发现了
话说卖一套别墅有多少抽佣，值得这样？
@正道的光 这几个月有没有女生主动找你闲聊
别骂
谢谢你
闲聊
聊生活聊兴趣
这种
你搞什么大创项目
跟风摆地摊行不行
成果发期刊？
本科生的科研
究竟有多少价值
验证性研究
还好
没女生主动找聊天
是不是不正常
是不是病态的现象
群里怎么连个女的都没有
pinga群里有多少女的
不正常
abnormal
现在只对女生感兴趣怎么办
真的算算
真有5年
除了元彼女
没女生主动找六蛋聊过天
病入膏肓
女生主动找话题就算
六蛋也没有
真可笑了
唉
多好
我搞不懂
没有性吸引力是多严重的疾病
说说
确实
读书去了
没见过有人聊wz
微信群
qq正常群六蛋退菌juan的时候早退光了
就留了几个扣字的
本来就是
唉
手机吃鸡
wzry
下回来玩玩
saucenao自己搜去
凡是男女比例超过105比100的用户社区
都对六蛋有毒
早日关闭贴吧
说话正常的
正常点
文明用语
谁会把批挂嘴边讲
听不懂多少
六蛋真你妈废物东西
唉
黄浦江的水和光明三色杯一样凉
地方保护主义
我希望黄浦江上涨10米
嗯
习惯
好
真搞不懂了他妈的
读书去了
废物六蛋
沪国政治考的
不就是政策研究
社科研究
用的
研究框架这个东西？
给你一个案例
你的教材知识点就是研究框架
让你照着这个研究框架往里套呗
怪不得六蛋政治学研究方法的课期中分析研究框架
老师高强度点名表扬
这不是沪国高考政治基本功。？
。？
产业结构优化
是沪国经济部分第一章的重点
在沪国确实不难想
经济部分就没几个重点
哈哈老做题废物了
哈哈
现场背
第一产业第二产业比重下降
第三产业比重上升
第一产业劳动力人口滚去第二第三产业 第一第二产业劳动力人口滚去第三产业
一二三产业总量上升
第一产业内部结构优化升级考传统农业转向现代农业 背现代农业的5个特征
第二产业内部结构优化升级考走新型工业化道路和5个主要特征
第三产业内部结构优化升级考传统服务业转向现代服务业
创新同时是数量型经济转向质量型经济，又是产业结构升级的驱动力
好像沪国就考这些
太主观
评卷争议大
不好
@3403856710 语文
赏析题
有哪些考点
赏析段/句/词
现代文
现代文里就直接划一句话
或者一段
问你
这段文字写得好
请赏析一下
从哪些考点上去答
问下
平时怎么做的
赏析题不是这样做的。？
这也是
分析框架
还是拿分析框架去套材料
沪国高考
语文历史政治
都是拿分析框架去解释材料
地理算理科不算文科不谈
平时
平时有没有这种分析框架
拿到一个赏析
如果他说赏析这句话
会不会去：①分析结构上的作用：在段中、文中作用如照应；自身结构如句式是整句还是散句。
②分析句子在语言上的作用：语言上的作用对句子来说可以分成主要考修辞手法、表达方式，所以去看它有哪些修辞如拟人，有哪些表达方式如借景抒情
③分析句子在内容上的作用，用来服务于作者什么情感
是不是这样做的
不错
语文平时几分
说说说说说说
说说
哈哈
有没有六蛋高考123
啥b
电脑扫描必一团糊
什么
思路清晰
但是不练
成绩不好
物理挺好
化学拉了
化学给我慢慢做也好
但是主要就是不熟
数学是不会
代数这一块水平约等于初三生
几何强大
再发点牛子女人
没看够
尝尝
什么
你20岁了都没透过批
以后还有没有得小韭菜生
我暂且蒙古
@诚招合法正太飞你处见面 确实 别骂
没爱就没性爱
赚钱去了
奉劝大家少扣字
小学扣过
被班主任抓去罚站了
和一个女生一起扣的
就是六蛋现在聊不动算了的女生
下课吧英国
下课吧应该
鹰角
究竟怎么吃？
全家脑瘫。？
下面是美式中间是冰块上面冰淇淋
里面都是冰块
搅不动
类似于30岁大叔牛子搅11岁女生批
搅不动
什么项目
图中有多少乡毋宁
好
哈哈最近我体重又不掉
我想要58kg净重
。？
你身高多少
1米8以上都是绿巨人
建议砍头
1米8以上都是绿巨人
建议砍头
1米8以上都是绿巨人
建议砍头
当代男大学生BMI标准18
超了就不是日系小白脸儿
晨跑就会吃早饭
建议睡到中午起
建议睡到中午起
bmi超18就不算日系小白脸儿
六蛋高三85kg
现在-了40斤
日系小白脸儿别练肌肉
建议瘦骨嶙峋
然后吃吃胖点就好了
就是日系小白脸儿了
这种怎么练出来的
腿和躯干
这两张的
怎么练的
能不能说说
这两张怎么练的
多发点
别发二次元的
发点真实牛子女人
抗日胜利，还都南京的那一年，我们住在大方巷的仁爱东村，一个中下级的空军眷属区里。在四川那种闭塞的地方，煎熬了那些年数，骤然回返那六朝金粉的京都，到处的古迹，到处的繁华，一派帝王气象，把我们的眼睛都看花了。 
啊 这
可笑
桂花味可乐怎么这么难喝
完美融合桂花味道的是不是只有桂花糕和桂花酒酿
有没有道理
说说纪录片冲天好在哪里
为什么
去看看
豆瓣9.4
去看看
@诚招合法正太飞你处见面 以后养小孩想要男韭菜还是女韭菜
教育小孩不有意思？
不喜欢养成游戏啊
什么叫酒桌文化
尝尝杭州天龙酸奶
新希望
啥b
杭州新希望
分公司
@诚招合法正太飞你处见面 唱两句听听
@瑞鹤 唱两句侵华歌曲听听
今天怎么还没发牛子女人照片
.
@诚招合法正太飞你处见面 帮我扣字
笑死
微博发送
握日手机好热
那谁是玉米胖虎
谁是玉米静香
干什么
你有逼吗
 最高是裤袜
好
花16分钟扣完了
我草扣错字了
@诚招合法正太飞你处见面 推荐点夏日感青春感的jpoprock
知道什么叫
夏日感
青春感不
要么钢琴伴奏要么电吉他伴奏
你这首歌是。？
不像
 娘个冬采！金大班走进化妆室把手皮包豁啷一声摔到了化妆台上，一屁股便坐在一面大化妆镜前，狠狠地啐了一口。好个没见过世面的赤佬！
大鼓太响了
野蛮歌曲
有
和
喧宾夺主
是有区别的
这都叫
夏日感
青春感
啥b
青春感＝夏日感
是不是只听过一个闪光少女。？
手机卡死了
qq和搜狗输入法都是废物
谷歌输入法更脑瘫
什么时候出脑控输入法
@诚招合法正太飞你处见面 蓝色大门看了没有
去看
去看
去看
看了情商涨15
真话
看看去
好上课了
有没有在沪哥哥出来深夜ktv
郊区的不算
我操我操我操我操我操我操微博抽奖抽到5000块钱
啥b
转发的
六蛋有这运气还没妹妹。？
几岁了
幼稚不
@诚招合法正太飞你处见面 唱两句歌听听
唱两句歌听听
@瑞鹤 什么
saphir是什么
好
外滩也搞夜市
不知道
傻逼
北大
北大
清华
复旦
同济
上财
华师大
上外
华政
上大
上师大
六蛋志愿填法
好今天是六蛋喜欢妹妹生日
31011020000608
出了
还有京东卖家
拿邮政寄东西。？
淮安到沪国用了2天
看成温泉玉牛子丼饭
自己在拍照呢
傻不
这个发朋友圈
配什么文案
帮六蛋扣点字
六蛋的音色
在ktv里混音怎么这么好听啊
自恋了
混响
可笑
我草是六蛋网暴啊
现代国家
有没有
女尊男卑的
社会生活的全方面都是
女尊男卑的
国家
有没有
我草网暴滚六蛋啊
如果现在电磁感应突然没有了
或者电流这个东西不存在了
现代国家会不会自发组织回到蒸汽时代
190
没戴过
假的
但是确实憋
没法搓牛子
六年级割的
后悔了
肯定的
我草网路爆裂啊
@京都唐可可 巴蜀利亚很多
昨天家教阿姨没给我钱
今天再去看看忘了还是今天一起给
哈哈
那社会主义怎么和自由市场缝合的
能不能键键
为什么推特mtf都是程序员
别骂
网路暴力不好
别骂
理性讨论
有一说一
@米岡 脂是什么马
威廉马
中央派对学院
牛仔短裤配黑裤袜的图片来点
我草
这周胖了2斤
恐怖
出道小朋友
有
挺多的吧还
讲低级红高级黑内会儿
不就巨大多歌曲产出
想起那会差不多，硬是等到两点多她父母都睡了，蹑手蹑脚经过客厅，衣服脱光，直接钻进被窝
后来在阳台，在厕所，现在想起来好几次都差点被发现
别魔怔好吧
努力
奋斗
提升自己
为什么要正确集体记忆
说说目的
什么
pinga
滚六蛋你妈死了
发你
妈
@电子二房东会看到虚拟透明睡衣吗 什么丑b背景图
正常人聊天背景一片白
用背景图的多多少少
搓牛子搓得手杆杆疼
mc就是社交游戏
@网路上的芳邻 
 自闭废物
一般
是
线上社交
下学期的课
怎么这么少
主要是无聊
怎么这么无聊下学期的课
@网路上的芳邻 你大三下课表怎么样
选修
有什么有意思的
说错了
下学期
大三
选什么课好
还差7学分才满
一些
傻逼课
有数的
好先选成这样 等第二轮再改哈哈
评价一下
@荧瞳 别操椎名真白
什么。？
六蛋的靓号
1024040012
我巴不得还在
本群还有比六蛋老号更靓号的qq号没有。？
香哥是谁
明日香还是静香
asuka
@网路上的芳邻 不够靓。？
1024040012
只有1024
经典程序员靓号
经典草榴靓号
元彼女下学期去hk城大了
恶俗圈
就是精日
谁不知道？
@Starry 800一炮 1200两炮 2000一晚上
浦东的苏州鸡
懂二次元
家里养两只高级猫
可以不
危险期中出都没怀孕
你废了
唉
这小朋友就是被宠油了
无语
谁不想高中就被女朋友日到腿抖
唉
唉
嗓子疼死了
估计是唱k唱的
或者该吃板蓝根了
别网暴
健康冲浪
@网路上的芳邻 看看下学期课表
那这学期的看看
六蛋下学期其实可以退掉3个课
学分满了
现在就等第二轮选课看看什么课掉了或者不开的
@滚牛蛋 你这是玩网号还是生活号
你妈学画画
这么高雅
无聊
要是有表演能力的
会去给一个模型做配音演员？
无非是丑b罢了
自卑丑b还想恰烂钱
我没说错吧
当vtb的多多少少
现实里有点不正常
看看pinga
唉
如果有母六蛋
六蛋和母六蛋会不会互相喜欢上
还是会互相网暴
发点牛子女人
不要二次元的
@登山男友缺氧仍在输出 讲讲pinga
pinga黑料来了
pinga搞网暴
网暴就是esu
esu就是精日
我草全民网暴啊
我再也不魔怔了
我再也不魔怔了
@滚牛蛋 杨威。？
网友？批友！
我再也不魔怔了
无聊
不看了
唉我草
好像要感冒
板蓝根吃起来
安慰剂
@网路上的芳邻 唱两句
很快
六蛋2km要12min
马上要高考了
是不是考完可以捡尸了
评价一下成都建新机场
@网路上的芳邻 @网路上的芳邻 6000
这群里也有我苦。？
豆瓣能不能
remove键政
我草约炮啊
小崽子上联
小崽子上联大专人大专魂
我苦上联大专人大专魂
睡大觉
年代感
回归虚无
现实里没人喜欢才会去当vtb
发现在网路世界也没人喜欢
就只有重开了
支持唯心主义
有错。？
是不是在道义上有错？
支持唯心主义
有问题。？
支马低能儿
创持？支持！
痴呆了？
蹦出来发句哈哈
没头没尾的
说说这是哪个领域的定义
 ⯆ 女朋友特别反感我给她口，觉得特别脏，这是正常现象还是她心里有问题
我给她弄的时候，她就特别不高兴
后来我亲她，她就直接发脾气了…
我感觉特别扫兴
她说我弄那么脏的地方变态行为，我觉得她太过洁癖了
这到底是谁的问题
春天黑色 夏天钴蓝色两套
这学期好像校服也换了短裙
家门口的菜小
好看了
还有不少小妹妹穿白裤袜
什么主义
有什么中药的
重要的
民生为本
⯅ ⯆ 为何女朋友总是抱怨还乐此不疲
最近她学校查的很严，不能周末光明正大出来，只能星期六晚上寝室里室友打掩护在查寝完后偷偷溜出来
总是抱怨我们俩在一起只知道啪啪啪，但是第二天周日早上睡个懒觉吃个饭就要在下午两点前赶回去学校，最多陪她去做个指甲，还有接下眼睫毛什么的。电影院这些也没开门……
前两天和我打电话就很生气说我总想睡她
然后今天下午又神神秘秘说她发现了新办法可以早一点溜出来了
@网路上的芳邻 经典理论
不是
他关于wg这段话
本来就是湾国拿来
骂中国的自由主义者
是废物的
@网路上的芳邻 评价一下三体
唉
感冒了
今明不去教小朋友了
丢掉320块
他妈了逼的
PPT里
放那么多字
干什么
还真的是用来表达信息的
如果放字只是为了设计
那还不错
@滚四蛋黄耀化 设计美感
评价一下六蛋最新PPT
简繁搭配
别网暴
绿色聊天吧
别搞网暴
定海桥
全是工人
你说
左不左
左惨了
码头工人 纺织工人 船厂工人
左疯了
我草
这有个讲PPT的同学
声音好好听
就是那种
念书APP里
那种治愈又有色气的30+女人声音
但是六蛋不喜欢哈哈
中国的未来究竟会怎样 粉红和反贼想的都一样
伟大的主席挥挥手 中国中国变小康
太贵了
「已逾學齡未受基本教育
之國民，一律受補習教育，免納學費，其書籍亦由政府供給。」
这什么意思
哦
扫盲班啊
那现在大陆还有没有
全民扫盲免费
湾国的音乐教育
虽然碾压大陆
但是好像他们这个高中教材
合唱的
也挺简单的
教的认真
但是花头精不多应该
我草
这么难
碾压沪国了都
你们怎么天天扣字
找点正经事做做行不
不能和觉得大鱼海棠烂的女生谈朋友
你是女的不
是就可以
那看看批
批什么
批孔？
十五分钟之内拉的最多奖励1.11红包！！参与者都有🧧🧧快来积极参加吧
现在
一般
手机吃鸡
都玩什么啊
和平精英？
@米岡 啊确实
抖音
大专生
算不算
大学生
罐头倒进浴缸里，就会长出女朋友，单身男人的福音！
别网暴
绿色聊天
一位留美从事病毒研究的博士研究员感叹道：“不敢相信哈佛的学术类文章如此不严谨。”
一位从事马列主义研究的中共中央组织部原副部长感叹道：“没想到他文化程度这么低。”
为什么不包治百病
高端大学不都是综合性大学
要达到这种程度
必须实现
水平完全一致
为什么中国不推行医疗和教育轮岗制度
医生每个医院待几年
必须调去其他医院
啥b
啥b
早他妈该跟韩国学了
为什么不轮岗
说说
为什么
反观。。。
琦玉是安徽还是河南
什么
好好
哈哈
东京市区
是不是只比上海
打了几平方公里
大了
@滚四蛋黄耀化 上海市区
东京是自由生长的健康活力都市，魔都是权力妆点下的无魂躯壳。
为啥说魔都是个无魂躯壳，举个例子，
这几天路过淮海路一个咖啡馆，一溜的手冲，塞风瓶，很专业的样子，魔都星巴克的手冲我已经领教过了，评价是“为啥我不点杯美式”.
看到这间店还蛮报希望，好歹能达到东京百货店里地下食品商场咖啡店的水准。
店员像煞有介事给我做了杯哥伦比亚，喝了一口弃。
途具其表，空有形式，内容与形式不符，金玉其外，抓不到实质，好比用法国进口的生铁炖锅花五个小时炖煮了一锅白水稀饭，东西依然无法入口，价格倒上去了，这就是今日的魔都写照。
哈哈
上层精日
这种女生是不是多多少少沾丶
山竹里藏了瓣蒜喂男友吃被发现了
我他吗怎么就不是日本人
哈哈
为啥有人日批喜欢拍视频
图一乐
啊别骂
https://www.youtube.com/watch?v=cab4h_PdS4M
看看能不能听对
来看滴沥青实验直播
2028年就滴第10滴了
唉
唉
想被女生喜欢
@电子二房东会看到虚拟透明睡衣吗 @电子二房东会看到虚拟透明睡衣吗 什么
@网路上的芳邻 什么
文爱
那肯定有人能爽啊
洋人管文爱叫什么来着
六蛋上次看一高端德国人性学书籍
学了洋人扣字透批
大专都是人上人
肯定少咯
人下人多
恋爱感
这条线以下的本科就没啥实感了
不了解
大概不如大专小清华
估计就是三本
可以喜欢
不许宣传
基本法治理念
可以不爱国
但不许宣传
如何将民族主义与国际主义相结合
杀光外族人
本民族全球殖民
蒙古草民共和国
我苦什么是习近平
。？
我草自动符号化啊
我苦什么是薄熙来
我苦什么是邓小平
凹凸世界是不是
腐女才看的
qcs是什么
去吃屎
浅草寺
秦城杀
那这群里51个账号
不到51个人
有几个交配了的
能不能说说
原来就我一个人打小就是个老色批啊
我还以为都这样
唉
蛋爹
打电话来问六蛋
有没有
翻墙工具
干什么坏事我暂且蒙古
蛋爹是
胖熊系的吧
我就几个群
别玩网了
六蛋老号没了玩网群都没了
垃圾
帝大都上不了
算了不网暴了
东大有中央派对学院好不？
说实话
到大学毕业还单身的
可笑的事情
自己反省一下好吧
不多说
没透批的都不到50%了
没透批的都不到50%了
你身边一半同龄女生都有性生活
自己琢磨琢磨
那你日男的
没人拦着你
你恋爱过了不
那可以了
通过
合格
没有恋爱经验的才他妈可笑
@网路上的芳邻 出来说说是不是
说胡话呢
不懂
@网路上的芳邻 能不能讲解
讲讲
为啥没恋爱过
是你没喜欢的
还是没女的喜欢你
唉
@网路上的芳邻 喜欢你的就会来找你聊天
这么简单
不找你聊天的就是不喜欢你的
这么简单
唉
恋爱真好
有对象的女人
找你聊天》？
那你就是乐子呗
这么简单
可笑
人家恋爱你不知道罢了
六蛋班上三十一两个人
大概有4-5个没恋爱
龙鸣
就没性爱需求了？
美食金钱性爱
没有人能逃脱
可笑
下次要有女的勾引你你就跟她说
睡觉比透批舒服
还不要前
钱
六蛋说的在理
不可权
好
那群里男人小心
皮炎子
男人没意思
女人有意思
我巴不得我是女的
去透其他女的
或者被其他女的透
@网路上的芳邻 说说想不想变女的搞同性
那你跟你父母说过没有
你想透男的皮炎子
我草出柜啊
唉
看看同性恋小说吧
看多了就能变成女的去搞女的了
傻逼公狗废物
别谈主义
民生为本
什么是pinky
Pinky Pop Hepburn吗
对关于秋野かえで的一些经历，黑历史感兴趣，希望了解的大佬们能来聊聊
一直蛮喜欢秋野かえで的声音，最近逛了5ch,发现她背后故事蛮多，比如和逢坂和其他男性アフター合コン，被说是メンヘラ，或者是说这两年重新开始活动后的实力不如当初，有了解的大佬希望来聊聊
说说心态
我不都
发过几百遍了
为你写首青春诗
为你写诗
维尼
写史
啥b
这就是女同书
讲湾国90s的
大学生女同
很好看
有
电子书也有
电子书便宜
实体书贵
你叫人
给你送伞来
然后你慢慢走
估计会遇到没伞的
女生
你发展段恋情出来
总归有的
这群里是不是绝大多数都是
学历人上人了
这群里是不是都是985分数线下限起步的
央民吧
吉林大学
中国海洋大学
东北大学
西北衣林科技大学
兰州大学
中央民族大学
湖南大学
四川大学
反正
六蛋
沪国川大水平
群里的
绝大多数都比六蛋强
所以都是985及以上水平
那本群是不是
人上人乐蛋群
什么
看不懂
什么是
四川爱华大学
真不懂
想吃夜宵
点什么外卖好
MC学园是什么
玩像素痴子3D乐高的？
怎么才能进中央派对学院读书
唉
每次下大雨
蛋家卫生间就会出现数条蛞蝓蚯蚓蜈蚣
以前小时候一楼还会涨水及膝盖深 还喊电视台记者来批判 后来排水高雅了就好了
@胡安·姚哈娜 六蛋出镜了
@网路上的芳邻 小学应该
@网路上的芳邻 上过三次吧
唉
感冒怎么一键remove症状
我苦华东政法大学
我苦华东政法学院
我苦华东政法
我苦华政
我苦控江中学
我苦控江中学放学早
我苦复旦附中
我苦日本沉没
啊
视觉艺术是民办啊
都是艺术生
有钱
确实可以民办
艺术生
不是脑瘫
就是人上人
没错吧
我苦上海人慕洋犬
我苦上海排外
我苦上海崇洋媚外
我苦四川排外
我苦四川崇洋媚外
我苦四川人不是东西
我苦白先勇
我苦白先勇同性恋
我苦鲁迅同性恋
我苦文学家多多少少同性恋
我苦男文学家多多少少同性恋
我苦恐同
我苦上海高中生恋爱
我苦上海高中恋爱
我苦高中生性生活
我苦高中生处男
我苦高中生处女
我苦不黑不吹往来无白丁
我苦意大利语
我苦四川话难听
我苦上海话难听
我苦广东话难听
我苦东北话难听
我苦英语难听
我苦日语难听
我苦法语难听
发喝
是不是小舌音
猪。？
发个大舌音听听
我草嘬牛子技巧啊
中间听不清
@网路上的芳邻 你剪头发一般去多少钱的店
做造型的那种 不是平时修一下的
普遍30
便宜的20
@电子二房东会看到虚拟透明睡衣吗 什么是潮流音le人
玩电音的？
什么学校
上音央音还是留学
要不是上音央音的就是野鸡
哈哈
键政书目？
还是什么
什么。？
怎么了
还要妈妈讲睡前故事？
为什么齐了
弃了
是不是因为走资
好
吃了块巧克力和炒米粉
饱了
明天必长2斤肉
我草泸州啊
@登山男友缺氧仍在输出 别发肥女人
有钱不
用爱发电啊
好去教小朋友了
@网路上的芳邻 为什么不做家教是不是零花钱多得没处花
好
明天去摆摊
武汉鸭脖
六蛋感冒着呢
今天戴口罩给小朋友上课
对
六蛋用2G传播
你们手机都不能关2G
这也算
公众人物？
六蛋500粉丝吧
别骂
为什么我这手机
在哔哩哔哩放
mojito
mv
震动模块就会跟着震
发什么毛病
听说看mv时的手机震动是b站特意做的[热词系列_知识增加]
滚你妈脑瘫
放陈睿你妈批里震动去
@网路上的芳邻 评价一下周杰伦
评价一下林俊杰
评价一下任贤齐
@健身房的九十八秒计时器 在地铁上 拿着手机不扣字难道拍女生裙底？
说说为什么拍裙底的都是在地铁站漫展大学
为什么不在中学拍
是纯粹理性批
哈哈
黄耀华要素
可
剪贴画
哈哈
这什么地方
@网路上的芳邻 你家在什么市
@网路上的芳邻 @网路上的芳邻 不知道
@网路上的芳邻 你家在什么市
笑死
上课去了
不扣字了
禁言我3小时
评价一下
交附二次元妹妹
中传升级人
我草入沪国国籍啊
东京户口
顶级
什么
什么东西
@网路上的芳邻 什么啊
@网路上的芳邻 你叫什么
你住哪里
你身份证多少
@网路上的芳邻 今年圣诞节有没有希望和女生约会
@瑞鹤 今年圣诞节和不和女生约会
@健身房的九十八秒计时器 今年圣诞节和不和女生约会
黄耀华是谁
哪个女生
看看照片
别痴呆扣字
正常点
@网路上的芳邻 这个圣诞节打不打算和女生约会
很多时候我想死 没死 纯粹是因为我还有理想没实现吧
刚才站在天桥上望着车水马龙想跳又不可能跳
站在大湖前望着荡着波光的水想跳又不可能跳
腿上倒是被蚊子咬了不少块（。
那什么时候和女生约会
这歌
怎么这么熟悉
明明好像没在网易云听到过
快逃跑
要窒息了
外滩乡下人浓度好高
@黄耀华 有没有中国歌手抄过这个歌
怎么这么熟悉
为什么外滩还有酒店一晚上1万多
镶钻大床？
鸡巴
脑瘫电音
电音就是国际范
那包拯究竟是不是尼日利亚人
我暂且蒙古
坦克世界联机是吧
通过
什么意思
蛋无关
唱
自由花
玫瑰花的葬礼
y2b独家代理版
。？
@网路上的芳邻 我草泽野蜣螂名曲啊
我有两个爱人，
故乡和沪国，
想到她们，
我心愉悦。
啥b
故乡就是沪国
这里运用的是
一棵是枣树
另一棵也是枣树
的手法
没点文学素养
其实我早就是……
？
真理
不像
六蛋一般说性爱
性爱比较文学
人上人
没什么好说的
不认识
陈e说了
一天到晚评价这个评价那个的
不是超级牛逼
就是超级傻逼
抓你是吧
@网路上的芳邻 高中广播午休放不放歌
高中广播午休放不放歌
中午回家？
懒狗
我草
听到你声音
小学女生提前发育
下面流水？
蛋高中
冬天不做操
改跑步
放
电磁炮动画片金曲联播
以前只放
onlymyrailgun
后来改成金曲op联播
经典二次元熏陶
午休放
一剪梅
哈哈
有时候放一下
面码曲目
被约会的女孩子吐槽了，是不是有点过了
情况这样，我们晚上约了吃饭，逛了会街，时间差不多了，刚好路过学校，她问接下来去哪，我说去网吧，她就回去了
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、｀ヽ｀
。？
说说
说什么
哈哈
经典吸笔芯
别骂
吸进嘴好几次
蓝的黑的都吸过
今天又听到个
夏日感乐队
这谁
精日旅游节目，，，
这娱乐台
还有个新节目叫淘最霓虹BEST NIHON，，，
日系平面设计
恶俗头子
为了追逐梦想的痛 是不会成为伤痕
上礼拜天和我同租住主卧的妹子的朋友们来玩然后一起吃了顿饭，然后周三的时候主卧妹子说她朋友看上我了，想加我微信。
我
单身了这么多年突然受欢迎？
然后聊着聊着主卧妹子说她另一个朋友也觉得我好，而且她本人也这么觉得，并让我选。
这是积攒了n年的桃花盛开了？
长这么大从没见过这场面。突如其来的选择题让我受宠若惊，然后开开心心的加了颜值高的妹子的微信。唉，男人果然是下半身思考的生物，我就馋她身子我自豪。
妹子颜值挺高的，但是，但是，母胎单身这么多年根本不知道怎么和妹子聊天，妹子也是那种话很少挺文静的人，聊半天也只知道兴趣是看书，下班后也不怎么出去浪
然后妹子本来这周六要过来，可把我慌得根本不知道要准备啥，翻朋友圈也没什么东西。病急乱投医，和同为单身狗的朋友商量，他给我发了爽哥名言，准备吃瓜，并表示做不成朋友了。实在没办法，作为一个死宅我邀请了她玩桌游并临时准备了菜谱，因为原计划是3人一起在家做饭吃。最后她今天临时有事没来，推到了下周末。
结果，今天主卧妹子说她下周不在，妹子下周直接住这边，所以我现在又陷入了慌乱，不知道下周该准备什么，现在感觉比考高考还兴奋划掉紧张，慌得一批，原定的绝神兵都刷不动了。
各位老哥支支招呗，单身这么多年真的想要一个对象了。
@吉川美男 什么东西
色
叶芝诗歌
还有两天交作业了
要写一首英文诗
要翻译一首英文诗
好
抄了
我苦藏头老师给我四点零谢谢
我苦中译英
老来心事最关情
师子回头向西望
几年不听渭城声
我有桓筝千年恨
四十五尺瀑布泉
点点枝头光照眼
零乱云鬟慵梳掠
谢家池畔正清虚
谢公直是爱东山
Xie Gongzhi loves Dongshan
吃了60块钱m记
撑死了
@健身房的九十八秒计时器 那我这算今天3餐+明天早饭
平均一下15块
哈哈
@网路上的芳邻 用不用发泥
为什么不用
30块钱
比公园里50岁阿姨手搓牛子一次还便宜
@网路上的芳邻 少吃一天瘦2斤
还能用发泥变帅
10cm
9.几
接近10
沪国是12.9几cm
六蛋15cm
你是不是酸了
@健身房的九十八秒计时器 别应该
量量
拿尺去
你是哪里人
@健身房的九十八秒计时器 南越是吧
查一下
反正苏北人
肯定比
苏南人
浙江人
牛子大
但是浙江人
日系
日系不需要大牛子
日系玩的就是
情调
浙江人就是日系
男人不会性骚扰
永远没批透
先学会骚扰男的
再去学骚扰女的
骚扰的好就是骚话
算不算
听听大舌音
听听
@捷尔任斯企鹅 听听
哈哈
不会
来点例句
。？
哈哈
知道什么歌不
乐一乐
评价一下这个mv怎么这么好看
╔♫═╗╔╗ 
╚╗╔╝║║♫═╦╦╦╔╗
╔╝╚╗♫╚╣║║║║╔╣
╚═♫╝╚═╩═╩♫╩═╝
？
是不是因为白完不行
@瑞鹤 我草借代手法啊
说说为什么
K
i
n
g
防疫不行
果腩确实不行
说说
详细说说
打雷了
害怕
六蛋还剩下这
最后一个号了
其他都
7天了
mtf
就一定要吃药？
就硬不起来？
高浓度女装人也能算mtf
我草朋克啊
别搞定量研究
这
完全听不懂
有没有学过研究方法的
编码是什么意思
helltaker
这么火
黄色图片挺多的
在哪里找
行政机关
实习
我高二谈了个男朋友，我是怎么表白的呢。
先加qq。
然后开始做小动作......
买饮料，买甜点，写明信片......
然后，qq表白，被发好人卡，不放弃。
继续小动作，
对方回应渐弱。
此时我直接来了一个措手不及，放弃。
问他，你到底喜欢我吗？不喜欢老娘就放弃了！
这一招确实惊人。
他缓缓地跟我回复了一句，
“我觉得我好像喜欢上你了。”
tmd，这谁顶得住啊啊啊啊啊啊！
继续追！
于是，又过了一个星期。
他约我来到了小桥上......
在晚风中对我说，
你高二
有几个女生给你示爱过
能不能讲讲
想被女生喜欢
唉
谁不想要玫瑰色的高中生活
谁不想要玫瑰色的高中生活
谁不想要玫瑰色的高中生活
谁不想要玫瑰色的高中生活
评价一下
初三英语水平六蛋嗯扣期末作业
我草
松江大学城是人设计的啊
。？
这啥b乡下同学
回答
一想到上海可能想到的是
浦东那些中心的商务区
。？
为什么美国黑人犯罪率这么高？
因为他们是有色人种
——华东政法大学政治学与公共管理学院副院长
这老师
本科
苏州大学汉语言文学
说说是不是文科生多多少少会键政
键多了就去考研了
而且是
苏北人
六蛋课前pre
高强度点评
沪国人歧视苏北人
这老师说
没感觉
哈哈
你呆松江当然没感觉了
都是乡下人
日
六蛋刚刚点评这老师
就叫六蛋来
高强度点评沪国
是不是大数据监控。？
啊确实
小时候都
睡前背英语背语文呢
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 说说睡前都干什么
这老师问我
有没有发现
沪国拆迁
都喜欢去郊区了
为什么
六蛋答不上来
毕竟六蛋家这个房子要是拆迁
安置房就在马路对面新小区
，，，
因为市区都被
外地yp
炒房买掉了
什么
哎呦我草
终于讲完了
他妈的怎么
老师和同学都能5分钟就忘了六蛋名字
老师
忘记了
和他说话的
叫六蛋
有其他同学呼应了一句
也不是六蛋的名字
六蛋开卖了
开麦了
两个人才想起来
他妈了逼的
跳黄浦江去了
不是
估计消化道癌症
巴蜀利亚常见病
为什么巴蜀利亚
肛肠科医院这么多
但是口腔科医院这么少
吃辣的多
口腔食道
不也容易出问题？
为什么不说了
是不是心虚了
好
老师好
。？
那你这讲的
什么课
什么叫花的解析
怎么六蛋这个班
一共才60个人
十几个留学生
十几个少数民族
而且是那种
住
山沟沟里头
和
大草原上的
正统少民
上海女的少
苏南女的少
唉
怎么才能进入
苏南女生社交圈
我草苏中天龙人
苏租其吃卡说说怎么才能进入苏南女生社交圈
啊，这
苏南崇明的
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 喜欢哪个地区女生的脸型
新疆妹妹喜欢不
无聊
最近
无聊
打多了
六蛋的输入法终于
不把
足交
排第一个了
不会
az
整天研究日本地铁干什么
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 打算什么时候留日？
那研究什么
打算考造地铁研究生？
没钱
去不了
而且去日本
不会用APP？
大学习又来要截图了
六蛋这个学院
唯一要截图的
参与率还倒数
法律学院不要截图
参与率第一
说说为什么
有没有人没用过这个的
我操湾国这电影炮房这么便宜
我操
中央大学啊
私人影院就是学生炮房吗
什么？
不一样的体验好吧
没安锁的磨砂玻璃门和昏暗狭小的房间
刺激
黄色漫画里的女人说了
挺多
不查寝
归宿没意义
可以出去透批
可以出去刷夜学习
可以回家啃姥
什么
六蛋校
23点宿舍关门
6点开门
23点以后回去
和一楼大爷阿姨
关系好的
会讲话的
也就不管了
透批
不住酒店里？
唉
以前
六蛋高二上学期
那个叫什么
国防教育的
要搁东方绿洲什么教育基地住一周的
还有学生
晚上跑出去透批
条件还可以
毕竟是旅游景点
有彩弹射击场玩
我草实习啊
唉
这个暑假还要专业见习
得弄个
事业单位的实习出来
六蛋元彼女她们那个
走肖培训学院
还要求一定要
行政机关实习
哪儿来这么多事业岗给实习啊
还不都是找关系开个实习单子
我草
原来这就是政法专业见习
哈哈
找关系就是政法专业见习
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 践证。？
野外透批
刺激
又在这🦟
每次都
开个酒店
温柔透批
不行的
总归要
透几次野批
学校里面
总归要透一次
反正华政教学楼5楼和体育馆3楼
都是透批圣地了
你自己可爱不
可爱摸自己的
听声音讲叶芝诗歌的还以为是瘦瘦老头
结果是fatass
我草
我草
中国的奶茶溢价也太高了吧
湾国的奶茶60NTD 65NTD都封顶了啊
这才14块钱
左边13块右边14块
我操
学校团委公众号
稿费这么多
一篇200块啊
什么
我也抑郁了
性压抑致郁
群里有几个还没谈过恋爱的啊
调查一下
狂暴麻辣香锅轰入口腔
什么
@捷尔任斯企鹅 已举办
Japan？批pan！
唉
去家门口摘点薄荷泡茶
情调？批调！
中午吃了午饭
2点睡了个午觉
现在难受死了
他妈的
吃了饭
不能睡觉
什么
啊这
真有人
买了20几万颗
彩虹糖
数颜色占比还发论文啊，，，
五个颜色都是接近20%
 啊
不是20玩
是50万颗啊
MM豆没有大量的
就几千的
和MM豆宣称占比不一样
你喜欢 什么颜色的
MM豆
喜欢吃彩虹糖不
彩虹糖有的时候太酸太黏了
上大学一周就交往的情侣
他妈的是不是都是漂亮惨了的男女
我草嗯啃啊
好看死了
不知道什么时候画完发出来
为什么
有arm和x86架构的手机
但是没有x**的手机
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 牛子毛用过脱毛膏不
你看女生
希望看黑森林
还是适度毛
女生看你不也一样
将心比心
实话
有点想
@SuzukiChika 有没有脱过鸡巴毛
怎么速成24式太极拳
要交作业了
体育要不及格了
6
7
5
4
3
2
1
@SuzukiChika 脱过鸡巴毛吗
实话
问下
修剪一下
有没有
鸡巴毛脱毛膏推荐
有人还要遮羞
有人赤身裸体呢
。？
我草键啊
老美一个月发1500美金，天朝一半人收入不到300美金，美国政府负债全球最高。我们政府税收最高，怎么比？
什么
美国
也算文明？
实话
有心？
毒心！
劝人玩网
千刀万剐
@上善若冰 たタちチつツてテとト！無あアいイうウえエおオ。他心あアいイうウえエおオ？葛嗅女𠮟環糸？はハひヒふフへヘほホ。はハひヒふフへヘほホ。
我苦日译中 たタちチつツてテとト！無あアいイうウえエおオ。他心あアいイうウえエおオ？葛嗅女𠮟環糸？はハひヒふフへヘほホ。はハひヒふフへヘほホ。
Kuzurojo𠮟环螺纹？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
想恋爱
想和这种女生恋爱
唉
想恋爱
我草这是什么产品
这么便利
冷锋过境
让你们去买水
促进消费呢
我草官商勾结啊
我苦上联坦克世界
我苦上联战车世界
我苦上联水柜世界
没啥意思
我苦上联天气之子
我苦上联熬夜伤身
好想恋爱
是
我是萌妹AI
好
马原下学期开学考了
 ⯅ 123 ⯆ 老婆不让我有存货
她不让我的存货超过3，4天说是男人子弹存多了就不老实，大部分都是被她手动泄洪的，尤其洗澡的时候，天数一到她就要问是做还是手动让我自己选，偶尔口。所以现在就算在外面看见美女了都没感觉了。果然男人是存货决定性欲
什么
youlai
什么游戏
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 小学初中学校里每个学期有没有涂过氟化泡沫
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 @本格中華料理 香辣火鍋鶏 小学初中学校里每个学期有没有涂过氟化泡沫
那你必25岁蛀牙
？
是不是你小学初中太穷买不起氟化泡沫给学生涂
是不是刚刚去百度来的
.
哈哈
原来是老蜀人经典
类似于怕打疫苗
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 说说巴蜀利亚早期是不是怕打疫苗心理问题严重
蛋娘说
他们小时候以前
打疫苗了
村子里大人就说
不要去打
他们就是来抓小孩打了就生病的
抓犹太人似的。？
那看来巴蜀利亚早期就接轨美利坚，属实上等
那看来巴蜀利亚早期就接轨美利坚，属实上等
啥b
六蛋生物A+
因为六蛋生物政治历史都A+
啥b
1+1＞1
说说你牙齿好不好
智齿怎么样
长出来了没有
还是拔掉了
什么没
没长
好
那必是因为发育慢
那你牛子必小
。？
有15厘米没有
我草恐怖
看看
16
比威廉马还长
看看
可以
什么时候透
什么时候
那先看
看看
16厘米
谁是郭洪山
唉六蛋胖了3斤
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 奥公他心仰？女𠮟はハひヒふフへヘほホ？やヤゆユよヨ月…あアいイうウえエおオ！らラりリるルれレろロ…月んンあアいイうウえエおオ！例衣去入八環糸！あアいイうウえエおオ！
@上善若冰 人家北奥公たタちチつツてテとト？令陸木条保環糸。子手了主わワをヲ。環糸衣去人家北！僅餌まマみミむムめメもモ…女𠮟年子手了。
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 恐怖片感
这小树林里
有没有情侣cuo批
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 什么手机
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 你住平原还是丘陵还是盆地
你后面什么声音
是不是鬼
是不是只有你能看见的人
恐怖恐怖恐怖恐怖恐怖
你自拍一张
我们看看有没有人
担心你好哥哥
走黄浦江去了
黄浦江有水鬼
要是14岁女水鬼
抓上来透了
水鬼估计水多
男水鬼泡水里几把都泡软了
必尿道感染
为什么打马赛克
我日怎么这么热啊
什么市
譚瓊華的胸渾圓碩大，脹鼓鼓的，看起來如兩團雪團子，叫人想摸上一摸。
低级趣味
小学生似的
cosplay
登山
西藏旅行
为什么不玩cosplay
什么意思
哪个人
哦
那个人的拼音
ngr
ngr—615
有没有遇到过
真的
虚拟母狗痴子
虚拟男人
定位是什么
是不是二次元初中女生
pinga群里
有多少女粉
那pingq
pinga
有多少女粉
宵同夢，曉同妝，鏡裡花容並蒂芳。深閨步步相隨唱，也是夫妻樣。但願從今世世都相傍，輪流作鳳凰，顛倒偕鴛帳。
——《憐香伴》
看不懂
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 看过女同学穿淡紫色连衣裙没有
想不想看
什么。？
谈一个
浦东的
costa咖啡的兼职
有点远
接近乡下了
详细说说
好
下个礼拜去
浦东乡下costa面试
刚才在搓牛子
睡觉
太极拳
能不能速成
怎么学
神经
别魔怔
好好学习
说说为什么
我宣布本群改组为保尔拉法格读书会
因为六蛋要交马原作业了
什么
@胡安·姚哈娜 这不是社科吧
@枫糖烤熊 这是学术
这是学术
一个美国的进化论者考察了资产阶级（用达尔文的学说，这个阶级是在生存竞争中最为成功的）当中相当数量的早期脱发和落齿的事实，预言了无发无齿的人类。假使资本主义的文明继续下去的话，这并非不能发生。
。？
我草有钱人脱发啊
太丑啦
姉の性処理道具にされる弟。
开水果店的
在做火龙果水果捞
做成水果捞盈利10倍
真的有初高中
不让谈恋爱？
。？
哈哈
经典给自己贴金
@健身房的九十八秒计时器 就是学***的各种重要论述
虽然现在基本不做了 因为没流量
马上换届
六蛋变会长了哈哈
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 。？
隐喻是吧
已举办
举办什么
黄耀华爱国爱党爱社会主义高度统一
群头像是谁
怎么追杀
实名上网真人快打？
我草esu就是isis啊
评价一下六蛋这张照片拍的怎么样
@捷尔任斯企鹅 是iphone8一般
好像没
穷
六蛋这iphone8渠道货非卡贴机
。？
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 什么算一炮
是从前戏还是从插入
好
比较久
六蛋搓牛子搓的多
透批就不是很敏感
你没透过。？
最多半小时
啥b
半小时还不射的
是不是有毛病
堵了
@狂草唐可可 15cm
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 手搓
半小时差不多
时间太久了无聊了
然后一趟2-3次
一般2次
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 为什么要问
你是不是透到批了
然后时间很短
来这里找自信来了
为什么要问
能不能说说
在这里性骚扰黄耀华
手搓
拿手搓
别拿牛子透到绝顶
我草学术啊
那问什么
就性骚扰咯
我草
2014老梗啊
雨中漫步浦江岸
什么时候群里搞乱交趴
你是我爹是吧
那公安局必有你案底
出道
618你们都买了什么
说说
先买
以后送给会画画的女生
骗炮
买了本书
我穷傻逼只会买书了呵呵
说说封面设计好不好看
我草荷兰头层小牛皮啊
说说为什么台湾书封面普遍高于简体书
好看
猜猜
当当网畅销第一名
是什么书
别看 猜猜
@健身房的九十八秒计时器 
也猜猜
哈哈
生而为人，我很抱歉。
入八賭頰陸木。サしシすスせセそソ！女𠮟条保条保んン
他心子手了風比
入八奥公衣去たタちチつツてテとト！主なナにニぬヌねネのノ！はハひヒふフへヘほホ
仰はハひヒふフへヘほホ！
这种
好看吧
团团
这个也不错
这纯属脑瘫
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 有
封面一般
来
@枫糖烤熊 透批文学
好看不
好看不
@狂草唐可可 书
@健身房的九十八秒计时器 是
丑
我去
保尔拉法格真厉害
什么
下大是什么大
下北泽大学是不是
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 喜欢什么样的女生
举举例子
啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这啊这
好快读完了
还有1.8章
你声音怎么这么好听啊
唉
你去做vtb吧
或者陪聊
好听死了
在走路
不好听
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 会不会苏北话
哈哈
淮安盐城
哈哈
会唱不
为什么买实体书
是不是因为太有钱
我草笔记啊
看看乌合之众划了哪些
是不是键政和社科人均必读乌合之众
别网暴
绿色聊天
这算不算社科
脑瘫六蛋
没见过吧
哈哈
经典等人愿者上钩
微博抽奖抽的
日亚上加运费才70 加价变80卖出去哈哈
@因为我有支支支支支支支电子支付 http://tieba.baidu.com/p/6057535829
哈哈六蛋买这本书就为了嗯偷这一篇文章
哈哈
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 三本书
你买不买
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 圆号要不要 单排国产1000块圆号
京东1400块
最低端圆号
哈哈
。？
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 硅胶腿模杯要不要 120cm高
六蛋有优惠券哈哈
圆号要不要
号嘴拿了不就得了
六蛋几乎没用过
因为太垃圾了
六蛋现在用的一个初二女生的二手yamaha
上海人
见了面熟络一下
就会问
你住哪里的
这是套话了
熟络一两句
就问你
一般回答
住在什么区
如果还要详细问
一般就会说
哪个商圈或者街道或者固定名称
比如古北五角场福州路
上海人确实esu
但是听到别人是郊区人一般就不追问了
因为郊区都是未知空间
市区看住哪里就可以判断这人水平多少
住六蛋定海街道的都是苏北乡下人
住古北的都是日本升级人
说说巴蜀利亚的esu出道习俗@本格中華料理 香辣火鍋鶏 
人文社科不就是抠字专业
人文社科不就是抠字专业
谁是艺术类的
谁是艺术类的
衣不能算理工啊？
社科的是不是都不好好学习
就在网路上扣字了
那你理科也扣？
强词夺理的功力登峰造极
我日腿麻了
不翘了
看看课表
@米岡 看看课表
肚脐下边被蚊子咬了一口
他妈了逼的
@米岡 什么专业
这学期的
下学期暂定的但是估计有2节开不出来就不做了睡大觉
@米岡 看看课表
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 看看课表
。？
我草纸质啊
字写的这么好看
羡慕
@米岡 看看课表
我草这么好看
无聊
@米岡 周六打码什么
。？
狄德罗辞
耕什么田
深田咏美是吧
深耕细作
弹壳
为什么是老鼠
牛子嗯了
怎么办
但是今天已经搓过了
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 巴和蜀分别是哪里啊
是不是蜀是地理含义
巴是价值判断
巴是巴子的意思
那巴渝
的渝在哪里
好
四川宣传巴文化
是claim核心领土吧
准备吞并重庆了
不一定
浦东浦西还能分割呢
巴蜀文化
区别在哪里
巴蜀这两个地名哪里来的
因为50100有6颗蛋
啊
这么正能量，，，
为什么宣传文化
因为治理绩效拉了
绩效拉了绩效合法性就拉了
绩效合法性拉了政权合法性就拉了
那怎么办
搞地方保护主义
文化围墙起来了
把这个文化按照需要的模板改造一下
就有偶像合法性了
全中国
哪里不是这样
都是这样
究其原因还是CPC的绩效合法性拉了
人们赚不到钱
*人民
@狂草唐可可 不美
还不如西藏
中世纪教堂的钟是属于农民的，农民鸣钟以警告集会，火警或攻击。在十七和十八世纪法兰西各省的法院档案中可以见到对钟作出判决的记载，控诉它们警告农民盐税征收吏或国王的宪兵的到来。它们被判决取了下来，由刽子手拿着鞭子抽打
az
。？
不说话了
开示了
你是不是脑淤血啊
啊这
群里有没有人牛子18cm以上的
这句好像看到过
是
我苦毛选
肝同恶鬼飙红色法拉利，不向霸王让全额奖学金
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 烂律师
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 有没有撞见过室友搓牛子
或者被室友撞见搓牛子
啊
室友在
还搓牛子？
还半夜搓
会不会动静很大
农村公社的居民成为封建阶级
外来的手工业者成为资产阶级
然后资产阶级橄干烂了封建阶级
虽然是历史进步但是同样损害了农民的土地所有权
是吧
我看这拉法格是这意思
这是哪里
台湾吗
被室友撞见搓牛子怎么化解尴尬
被女同学撞见搓牛子怎么化解尴尬
工场手工业对行会组织进行攻击和起来反对行会师傅的特权，这就不能不与手工业工人以损害，虽然看起来似乎它对他们是有利的，因为它能提供更多的工作，而且是更经常的工作和更高的工资。工场手工业产生劳动分工，这分工增加劳动的生产性，但是也使手工业工人的技能减到最低限度。全部手工艺的个别动作都被肢解和彼此分开。例如大头钉的生产分为二十道手续，全部委托给不同工人去完成。手工业工人以前懂得自己的手工艺的全部过程，一件一件挨次实施而创造成物品，在这上面反映出他的创作的个性，而现在则贬低为片面发展的工人，命定一生只机械地做同一样的动作。他的个性也就消灭了；如今他需要几个同志才能完成他以前独立完成的一件工作。他丧失了自己的独立性，因为他除了在主人的工场内和在与其他工人同样的条件之下工作之外，不能有别的出路。他是生产所需的集体的工作器官。于是个体的生产一变而为集休的生产。
比高中历史书写的清晰
不错
法国大革命是新兴贵族和资产阶级的联盟对吧
还是什么来着
忘记了
快点快点
高中历史
是不是只有中国有
互联网经济
互联网经济是不是就是消耗社会资本把社会资本变成作为财产的资本
你是什么人
你说这话是什么意思
你有什么目的
已举办
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 你当地的精日氛围怎么样
周围长辈都是铁崇洋媚外
都是精美
统计学发展到什么程度
才能不要市场经济而实行计划经济
谁能说说
拉法格似乎想的太简单了
资本没有祖国；哪里有利可图，它就投向那里；它不分人种和民族的差别地剥削一切生产者；在工业、商业和金融企业中它把他们集结起来，混合起来和联合起来。凡它扎了根之处，那里就建立起一种同样的文化，同样的风俗和同样的习惯。它以同样的自私的利息，同样的暴利的贪欲去刺激自己的占有者，又以同样的贫困和过度的劳动去惩罚工人；它在工人的心中放进了同样的反抗的渴望，这种反抗的渴望越过海洋和国境把他们联合成为统一的国际的阶级——无产阶级。这个阶级到处都组织起来和行动起来，准备占领太阳底下的位置和夺取国家政权。
我草文学啊
好读完了
我宣布本读书会群阅读书目是保尔拉法格财产及其起源
扣完开头了
还有四章的内容要扣
还剩1个半小时
他妈的
好扣完了
评价一下
说说撤县设区损害谁的利益
损害天府新区的利益
都说是他的一部分了
哦
六蛋不认识地理
瞎口胡了
别骂
真有人
赛博世界还要纠结
学长学姐学弟学妹等级。？
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 评价一下六蛋马原扣字
看慕课去了
为什么不出去做工
就在家里嗯啃是吧
人间失格，，，
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 外面30块理发店有多少中专理发专业出来的
还是都是混子出来跟店里师傅学的
无聊
83年有武警了
为什么不只用武警
要用军队
能不能说说
这种妹妹哪里找
好家伙
好家伙
你把空气变成豆了是吧
质量俘获机
没听见过
可能透10岁小女生
批够小
牛子够大
密封性好
加上水封了
可能有
。？
说说为什么网暴
哪里说错了
我草黄豆啊
少看点这种书
看点豆瓣文青书
为什么不去孔夫子穷逼网
为什么不去孔夫子穷逼网
什么。？
为什么不去孔夫子穷逼网
一本没有
不会看其他的。？
钱多可以施舍六蛋
别送给买办
为什么不去孔夫子穷逼网
说说@随时考虑重开 
看看其他的
你是不是住山沟沟快递贵。？
微信不会银行卡。？
用繁体
你是不是台独
还是港独
已汇
已汇
已汇
已汇
潇湘王晶
六蛋不是说了
六蛋是互联网的化身。？
信息划不掉
你是不是盗版手机啊
卡贴机
善用搜索功能
信息
华为有没有
非洲合约机
的卡贴机
为什么lastofus可以直播
是不是因为说的
就可以戏说胡说
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 喜欢哪种女生
发点示意图
看看
4.7吋值
其他都不好
对
好久没发牛子女人了
发点三次元的
别发动画
现在一天要搓2次牛子
怎么才能节制
牛子太嗯割不动
网暴
怎么了
速度ntr
好想恋爱
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 我巴不得有人家这口才
对数是什么
什么
你同学的异性朋友
你的异性朋友
哈哈没有啊
说说搜狗是不是……
听不懂
听不到
什么
唉
想要万华镜1那种
开车日批
有没有吸血鬼妹妹给我恋爱
马上到外滩了
猜猜有多少外地逼
敢不敢开
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 看看你的
为什么不敢开
是不是云贵猴子冒充老蜀人
我草回学校了啊
什么？
hj是什么
哦
我草忘本啊
南京hj为什么就比巴蜀好？
为什么不沪国落户
是不是自卑 
国际上现在是以
中国军队费拉打不过印度人为主
还是中国军队罪恶屠杀印度人为主
哈什么
说说为什么中式快餐开不下去
我现在二十岁，要二十个女朋友也不过分吧。
黄耀华被我杀了
今晚星闪闪 爱你心满满
什么
徐逸浙江人
谁是天龙省
不多说
想恋爱
别地域黑了
搞发情的
你们怎么这么喜欢网暴
白完怎么了
那其他四个谁
唉80年代南欧东欧
是不是最文艺的壬
现在的文艺妹妹是不是多多少少
喜欢这种
全家里吃了碗面
吃撑了怎么办
台湾省
文艺部
文艺不
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 玩过小霸王没有
有没有99in1卡带
为什么不玩完
是不是技术太烂了打不通关
别网暴
绿色聊天
。？
外滩怎么这有个保安
在摸
这个铜牛雕塑的头
摩擦摸了半分钟了
包浆
做旧
想在外滩和吸血鬼女友日批
什么。？
那是什么
说说为什么costa比恒星性爱好
说说为什么比好
外滩全他妈是小情侣
跳黄浦江了
costa是六蛋最爱的酒红色
恒星性爱是辐射工兵色
吃了中毒
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 小学音乐课学什么
学不学乐器
啥b
查全国小学音乐课标
要学乐器的
小学口琴小号初中口风琴
沪国公办不都这样。？
看课标去
回去问问小学老师
为什么不按课标教@本格中華料理 香辣火鍋鶏 
全国课标
就是全沪国是吧
日本是不是所有小学都学竖笛
或者自选乐器
精日呢
说说
习惯叫咖啡馆还是咖啡厅
昨天我去约炮，跟那女的进房间以后裤子一脱那女的花容失色的质问我:你不是说你有18cm吗 怎么这么小 我说:618活动满18减15。
为什么成本4块5的拿铁全家要卖14块
明天日落时
六蛋大号就出狱了
是不是应该办个
全家会员卡
这么一算从高一开始全家
也丢了好多钱了
校园超市
蛋学校旁边都是水池
要去便利店
商业街
要跨越一个工技大的宿舍区
哈哈
三楼
三楼
升限不够
学校青蛙多
夏天听取蛙声一片
蚊子都给吃完了
什么是usnews
华政沪国第九
不看其他排名
哪有沪国学校还看其他排名的道理
只看沪国排名
看不懂
别发
我怕
怕怕
网暴
东华大学是吧
这个不记得了
这个很大的
没看
蛋宝怕怕
反正看了你肯定想嘬的
很大又嫩又色
不违法
不发
你是什么班
在哪里上班
说说为什么没人
可以
六蛋讹诈500万
发家致富
发点牛子女人
好几天没发了
好几天没发了
发三次元的
就一张
别发锁牛子的
搞得像锁国似的。？
你们穿过裤袜没有
穿过
不穿亏大了
舒服的要死
@SuzukiChika 说说是不是
白的
质量不错
没了
在夜间小路上看到了烟熏大叔勾搂着白丝lo裙瘦瘦漂亮妹妹的肩膀一起走路
小时候
用家里windowsME的电脑
就只有智能abc
上海王晶：抓了
想重开
北伐是什么
我草精日
不喝了
六蛋喝酒就半瓶
否则醉了
我日走路都晃了一下
喝不了酒
以后去酒吧灌不了妹妹了
可笑
杨浦=百年工业文明
根正苗红懂不
啥比才发拼音
看不懂
太轻了
听不见
别变声器
各打50大阪
我在打守望先锋
喝了酒不舒服
20了，还没碰过女孩子的小手
睡大觉
想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批
想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批
想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批
他妈了逼的重开去了
下辈子做个好妹妹
给你们透
想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批
想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批
想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批
想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批
想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批想恋爱日批
我也想double dating
日本不是外国是吧
为什么杨浦宜家没有1块钱的冰淇淋
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 吃过宜家的肉丸和1块钱冰淇淋没有
不错
烤箱好玩
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 800块
蛋娘要学西点
买的
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 蛋娘明天拿去单位给同事当早饭
鸡巴都看不到
鸡巴都看不到
鸡巴都看不到
发点三次元牛子女人
想看了
烂b百事
不是挺好的？
不然你要司机开倒车似的是吧。？
今天是
乳の日啊
为什么六蛋玩网群多是江浙沪群
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 你也算冮
现代大学生最重要的就是心理能量强、社交能力强大
画的这么丑
初中生画的是吧
學姐笑了起來，笑法像是丟小石頭到湖面那樣輕輕散開
@六小龄童 @本格中華料理 香辣火鍋鶏 语音试试这样笑
中学午休
就放一剪梅
然而日本的JK在JR什么的上也是真的爆吵，旁若无人的聊大天
哪条地铁上的jk最可爱
卧槽我刚才做了一个特别扳机风的梦
内容是这样的
在一个以游乐园为主题的美丽星球上，被称为“公主”的迷之海贼团船长（角色形象是PCR中的佩可莉姆），带领一群会说话的海狗手下，在游乐园的海洋区做着表演的工作。
在一次例行表演中，海盗船发生了意外故障，出了事故。这次表演被终止，引发了很多游客的不满与不安，由此佩可海贼团被游乐园开除，佩可只好带着可水陆两用的海盗船以及手下到金属垃圾山捡垃圾为生。原来表面光鲜亮丽的乐园星球的某些角落，被放置了大量的金属垃圾，有老旧的游乐设施，也有故障的导向机器人……佩可心中没有放弃，她决定借用垃圾山来修好海盗船，夺回海贼团在游乐园中的位置。于是佩可在垃圾山安了家，和垃圾山中的机器人成为了朋友，海狗们也忠心耿耿跟随佩可。
一天，一只海狗拿来了一封破破烂烂的信给佩可，佩可读完信的内容后若有所思，继续进行这修船的工作。
终于船修好了，但令佩可没有想到的是，游乐园海洋区在事故的第二天就有了新主人，是另一支海贼团桑塔（新海贼团的主人有点像桑塔里的女海盗，但我忘了她叫啥了，姑且叫她桑塔吧）。现在必须由佩可向其发起挑战，并最终胜利才能夺回属于自己的位置。
战斗的过程就不说了，总之佩可最后赢了。赢了之后，佩可向海狗们说了一件事。原来在那次事故之后，佩可命令几只海狗调查了海盗船，发现是有人将碎西瓜扔进了通风管道才导致的意外（说实话我也不太懂这之间的理……）。而那封信的内容是桑塔海贼团对其中一只海狗的威胁，威胁它去搞破坏，也就是说佩可海贼团中出了一名内鬼。那名内鬼早就被佩可找到了，也就是我。
我非常难过，因为自己欺骗了最喜欢的佩可。但我也没有办法，桑塔用我的家人安慰作为威胁，我只能照做……还没等我解释，佩可就微笑着说原谅我，她说自己在垃圾山的这些日日夜夜用亲眼见证了自己和海狗们的羁绊，相信我不会是故意这么做的。听到这番话我差点泪崩。与此同时，佩可手中的武器开始发光（是一个铁锤），佩可好像感知到了什么。
原来，这个星球原本只是一个由无数太空垃圾堆积而成的天体。从垃圾星球中走出来了一位公主，她的名字叫零时莉子（……），由她的意志，所有物件开始活动起来，最终搭建成了如今游乐园的样子。这个星球原本就是属于佩可。而这个星球实际上只存在了8小时（大概是指地球时间吧），并在这8小时内就被上架到宇宙星球商铺，并被成功拍卖。
佩可一跃而起，在空中张开金属双翼，手中的铁锤变成巨大的金色武器，周遭的一切也发生着非常厉害的改变。佩可决心守护这颗，与宇宙势力战斗，故事完。
这段脑内作画跟演出很厉害，我没法用语言描述，抱歉
我苦汉译英译俄译日译法译中 123
我现在想和女生恋爱
爱国？爱批！
俩还穿着校服的妹子叼着烟给包皮哥打灰机 黑丝船袜和小嫩脚一起发射
都是什么意思
最色的
之一
谁不想变成可爱女的
被触手怪日批大量射精？
像糯米粑粑
女生宿舍是不是也有一堆假jb
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 怎么知道的
偷窥是吧
已举办
@本格中華料理 香辣火鍋鶏 我草哪里聊的
地铁上三个白衬衫中学女生可爱死了 两个女生分一个耳机听歌可爱死了
怎么我家楼门口有摄像机在对着个尼哥拍
这是mtf不
。？
什么
什么黑话
听不懂
为什么不是guixu
想起来六蛋第一次也是唯一去过一次漫展
2013年的animeparty
也是bilibili第一次搞直播
在那里架了个摄像机拍女厕所
就有两个妹妹在那里喊
tanmu
檀木檀木檀木檀木
@黄耀华 直播录像里有六蛋真容
可以去大海捞针
黑话
总之鬼畜就是个恶俗东西
@黄耀华 哈哈
绝大多数台湾人
都会说
国内
和
中国
吧
国内就是台湾岛内
？
一天25小时想透批什么毛病
是不是十五六岁小朋友才会这样
为什么
我草童年啊
漫画还送那种涂蜡的折纸
说说现在要是电磁感应效应消失2年
会发生什么
什么
有没有人能肉眼读取光碟资料
25号交太极拳作业了
明天学来得及不
谁研究
板蓝根双黄连连花清瘟胶囊抗新冠病毒的
我暂且不多说
唉这种睡衣
真实感太好了
以前元彼女就穿这种睡衣
唉
啥b
这种便宜
又轻薄舒服
我日
扣字的word
卡住了
要没有了
卡主之前
扣ctrl+s了
不知道保存下来没有
强行重启了
他妈的
什么
这电脑最近是不是中美国病毒了
好保存了
@健身房的九十八秒计时器 是不是测的直肠体温
jz图是什么
精子是吧
江浙
极左