我现在有一个看法，中国和西方所谓“国家”，实际上是两种不同的概念。
真正的国家是西欧封建体到绝对君主这种所谓的民族国家前提，或者新民族国。
在我看来它本质上是一个财政、军事机器。
国家就是国家的税收本身，像法兰西财政署那样的机构是国家的一个凝结核。
国家主要是从这个凝结核长起来的而促使国家成长的基本动机就是为了征到尽可能多的税款来支持前线的军事活动。
军事压力增加了税收的压力，税收的压力强化了财政机构的权力，围绕财政机构又产生了为财政机构服务的其他机构，最后形成了国家的核心。
像上面说的那种国家实际上是为敌人而存在的，中国自秦代以后是天下国家，它根本上的目的恰好相反，它是为了使境内各个部分之间用文字手段，使所有各阶层、各地区都达到解除武装的目的，结果使军队在数量和质量上都下降到相当于警察的水平，用文字手段低成本地维持国内和平。
这两种逻辑根本不一样。
可以说，中国的王朝政体不是西方意义上真正的国家，它不是财政、军事机器，而是一种文字和德教的机器，所以要把这样的机器转化成一个财政军事国家，那是非常困难的。
而日本的幕府，武家时代各大名之间的关系倒是很接近于西方的那种财政军事国家。
日本战国时期各大名曾经在竞争的压力之下做过不少整理财政的工作，用财政来制止军事冲突，不仅如此，德川幕府统一以后，在所谓的天保变法以后，西南各藩实际上也有过重新整理财政的整个通路，这些通路构成了后来明治维新的制度上的前提。
这个前提在大清来说是不存在的，在思想上、制度上都没有准备。
它代表的是一个文治国家的原则。
这样，实际上中国的农民税收负担比日本人要轻得多，但是问题恰好就在税收负担轻方面：日本的税收负担重，也就是说各藩的财政资源比较充足，各藩有能力形成一个财政军事基地;而中国税收少，一般的农业税只能够维持地方政府的行政费用，再加上地方政府本来人就很少了，最后造成一种奇特的情况就是中国人口虽然多，实际上征下来的税款非常之少，动员的士兵非常之少。
在两次鸦片战争中，清政府在每一处具体战场上动员的士兵还没有英国远征而来的几千名英军多。
一直到国民党抗战开始的时候，历届政府主要收入都要靠关税和盐税，农业税差不多只能够维持地方政府的一些开支。
在这种情况下，把一个帝国的中国转型成为一个本质上属于财政军事机器的民族国家是先天不符的，等于说事先的骨骼架构就不符合，它没有那套日本幕府时代已经产生出来的财政军事机器。
如果我们倒退几千年的话，假定回到赵国末期赵武灵王那个时代，他们整理出来的由文法所统治的秦国和赵国，他们至少在财政军事机器方面反倒会比较接近意大利战争以后法国和意大利各方制造出来的这种机器。
但是经过几千年的文治以后，这种机器已经完全退化了，变成了一种消极的、用德治手段维持和平的机构。
而德治实际上一直要求低成本，因为地方政府负担不起高成本的思路，所以它要依靠舆论的威力、道德的威力、乡绅的间接统治手段。
这些手段，换言之，实际目的就是为了降低征收税款的必要性，降低行政成本。
这是我一个很模糊的看法。
中国的真实历史是儒表法里制，说和做是两码事
我考虑的是，这个大共同体，大共同体和小共同体之间，只有小共同体，就是你说的中国已经被秦政摧毁的这个中间的小共同体是真正的共同体，大共同体就是所谓的普世帝国或者秦政的大一统王朝，它本身缺乏西方共同体的基本特征，它更像是英国人所说的一种武断政治，它能够破坏地方上的小共同体，把它瓦解成为一种散沙式的东西，但是它并不能在它上面建成一种有机共同体，可以说它建立起来的关系是缺乏有机性的。
法家的统治就包括这样一种含义，它的统治方式是武断的，是破坏性的，缺乏乡土和自然这种有机性的联系，它破坏原有的联系，自己又建立不起新的联系。
所以这样的庞大的相当于整个欧洲的国家，它并不像是英国或者日本的地方性的小邦那样有自然和天然的纽带，可以这么理解吗?
有普世价值，但更要有中国自己的“问题意识”
我想在罗马共和国转向罗马帝国的时候，曾经有一种跟共和时期很相似的历史现象，族长的权力还比较大，族长对家庭中间的晚辈享有很大的垄断权力。
到了帝国时代，政治上转为绝对专制以后，宗族或者氏族的权力反而缩小了，出现了各种主义解放的情况，离婚变得很自由，父亲对儿子的权力反而减少了，是不是可以这样讲，等于说是绝对皇权的武断权力通过摧毁小共同体原有的组织，制造了散沙化的个人。
我想共同体除了纵向的大的国家以及中间层的小共同体以及个人之间的这种纵向关系，还有另外一种关系就是横向的，所谓的想象的共同体关系。
因为欧洲之所以能建立起来一系列小邦的国际社会，也跟它封建造成的破碎化有关系。
因为它的小共同体在纵横向上都是很发达的，在纵向上它可以体现为自治城市或者像贵族之类的各种节制王权的力量，使王权没有办法实现法家或者说是武断政治道路，就像在法国和意大利这样的地方，它走这条路实际上也很短。
另一方面还有另外一个横向的作用，这样制造出来的局面比较有利于小邦，而且同一时间横向存在众多小邦，而不利于统一的由官僚统治的广谱的大帝国，而且小邦即使他们开始分离的时候是封建性地分离，只是各个领主之间的分离。
但是在19世纪以后经过长期演变就坚定的把风俗和语言的区别上升为民族的区别，形成了一种构建民族共同体的过程，就是本尼迪克特·安德森所谓的想象的共同体的过程，这样的过程是不是有一定连带关系?
是不是可以这样理解，就是说如果小共同体的组织资源比较发达的话，它在纵横两向上都是有利于多层次展开的，也就是说在纵向关系上它有利于各种不同层次的节制力量，在横向上它有利于各个小国对大帝国的节制力量。
如果组织资源中间层次不发达的话，在这两方面的节制都很弱，结果就导致法家式的武断统治和大帝国对弱小国家的侵略和兼并，两者之间是不是有一种连锁互动的关系?
小共同体和大共同体有两点重要的区别，第一就是小共同体障碍确实比大共同体要小得多，就像孔子当年得罪了鲁国的豪门，他面对的问题，比起后来东林党人得罪魏忠贤面临的问题要小得多，他可以心安地周游列国去了，而东林党人既不能跑到女真去也不能跑到日本去。
所以我认为这两方面的障碍不是等同的，就是大共同体的障碍比小共同体要大。
另一方面，我倾向于接受这样一种看法，就是说小共同体和大共同体是有时间差的，基本上是每一个文明在刚刚开始的时候都没有大共同体，但是大多数都有小共同体，至少是小共同体的萌芽，只有它发展到非常成熟的情况下，不遗余力汲取大众的剩余资源建立一个吏治国家或者官僚制国家的情况下它才有可能产生大共同体。
所以要是从文明的时间表来考虑的话，大共同体产生的时间是晚于小共同体的，而摆脱它的束缚的难度是大于小共同体的。
甚至可以这么说，大共同体代表着文明比较衰老的一个阶段，因此它的转型要困难得多，小共同体代表的是文明比较年轻的阶段，年轻就意味着它的资源比较少，但是它的学习能力和选择路径的能力要强得多。
明治这种情况，其实中国当时很多士大夫游历日本以后得出的结论就是这样的，他们是在把周制改成秦制，因为它有一个废藩置县，用官僚制国家来取代封建遗传的一个过程。
这样做第一个好处很明显就是把原来地方资源突然集中在中央，这个资源集中在短时期内可以产生一种好像是旧制复强的效果。
但是这是两面性的，一方面你把资源集中了，好像是集中力量能够办大事，变得很强，但是另一方面你可能也同时破坏了资源再生产能力，你这种汲取资源的方式可能是一种杀鸡取蛋的行为，本来生产能力、各方面创造能力比较强，经过你这么集中以后，有形的资源暂时集中了，但是长远的资源生产能力反而受到破坏了。
同时有一点是肯定的，多中心变成单一中心意味着风险的提高，明治维新之所以能够成功很大的原因就是由于各个幕府和各藩的态度不一致，开始的那些倒幕之士如果得罪了幕府，还可以跑到其他各藩去，躲来躲去，像孔子当年周游列国一样，但是集中以后就不行了。
等到昭和军国主义兴起的时候，你再想跑到别的藩去已经不可能，等于是走投无路了，一个准法西斯的警察国家可以把你全部控制起来，可以让你一点发声的机会都没有。
这样一来两者之间的区别就很明显了。
就是说大共同体不是跟小共同体对等的两种平行的东西，它是代表着更大的风险集中和更大的障碍。
因为我受过英国经验论的熏陶，所以不能绝对的说斯宾格勒那套历史衰亡是绝对正确的，但是我相信他里面至少有正确的成分，例外是很少的，小共同体集中到大共同体是非常常见的，各大文明一再出现。
但是反过来，已经形成大共同体和吏治国家的晚期文明要倒过来再形成小共同体那是异常难的，好像还找不出一个具有说服力的证据。
所以我倾向于认为文明有年轻和年老之别，有时间差这个说法，即使不是完全正确，也是有合理依据的。
我觉得宪政这个概念的理解是有歧义的，你刚才用的宪政，还有普遍的社会舆论的那种宪政，实际上都是指涉民主宪政，包括人民主权或者至少包括有民众参与的概念的宪政。
但是历史地讲，中世纪谈论的宪法往往不是这个概念，它的意思是只要有各阶级存在，或者是各等级存在，而各等级之间存在着分权和制衡的关系，权力不在一个人手里面，以至于各等级或者各社会集团之间需要有一定的契约关系，这样的政治体都可以视为有它的宪法。
宪法这个词他们那儿经常用，基本上没有什么民主成分，没有说民众参与的问题。
英国所谓的宪政，早期的时候很明显是国王和领主之间的权力分配和相互约束的关系，下议院的产生本来就比上议院要晚，而且最后的三四百年时间下议院基本上每一次投票都是盯着上议院投的，也就是说他们没有什么自己的主见，贵族觉得往哪个方面投票好，平民代表就自然会跟着他们投票。
19世纪辉格史学的代表人物，像斯塔布斯这群人，他们的逻辑是把兰开斯特这样的王朝称为立宪君主制的黄金时代，实际上当时就是国王和上议院分开，他所谓的黄金时代就是当时上议院的贵族实力强大，比起后来的都铎王朝引进一些绝对君主因素，那时候贵族权力显得比国王更强大一些，对国王的约束力比后来的都铎王朝要强得多。
他们认为这种现象跟后来的议会约束王权有很大的相似之处，尽管是上议院代替下议院，他们就把这个状况称为是英国立宪君主制的一个黄金时代，然后把以后的约克王朝和都铎王朝称为是立宪君主制的一个低落时代。
也就是说照他们的理解，大宪章以后全是立宪君主制，只不过这个立宪君主制开始是由贵族主持，一度达到黄金时代，然后在贵族衰落以后王权一度独大，进入一个黑暗时代，幸好市民阶级及时崛起，挽回了局面，又重新把王权推回去了，再一次维护了英国君主立宪制的古老传统。
而且宪法这个词不光在英国这样的所谓典范国家里使用，还经常用在其他一些以现在所谓的民主宪政关系看根本没有什么宪法宪政的地方，比如说马穆鲁克那种军事专制体制，托克威尔有时候也说根据马穆鲁克埃及的宪法，它是一个罗马帝国，是禁卫军统治，而政权是掌握在军人手里面，但是军人构成一个军事选民团，在军事选民团内部实现某种民主权力。
但是军事选民团跟它的全体顺民比起来又在行使绝对的专制权力，可见宪法的含义，按照这种宪法，宪政的含义就跟民主宪政不一样了，可以说广义的权力安排和政治制衡都算是某种宪法。
但是这种宪法能不能够产生出民主宪政肯定是有难易之分的，你可以合理的推断，即使是兰开斯特王朝这种市民基本没什么权力，制衡全靠贵族和国王的体制，要演变出民主宪政是比较容易的。
因为市民即使没有权力，但是有国王和贵族的平衡，双方都有必要在一定程度上争取市民阶级的同情，采取一些让步政策，创造出有利于市民阶级发育的条件，因此它这套路径是比较容易的。
但是马穆鲁克的路径或者是罗马的禁卫军统治或者是奥斯曼帝国的军事统治，要让市民阶级有权就很难了，因为市民阶级自己已经是散沙化了，而军事统治集团内部所谓的民主，不是说内部的一种无序的斗争变成任何军人都可以当皇帝或者领袖，可以杀掉君主那种格局，这种格局比较有利于亚里士多德的僭主政治，因为它是兵强马壮的，只要我先动手杀掉别的军人，那没关系，只要把带枪的几个人给我杀掉，老百姓无论谁上台他们都会欢呼万岁。
这种体制下任何一个统治者不管是成功还是失败，他采取的政策中都不会包括争取市民或者向市民提供有利条件。
这样的宪制，如果说它还算是宪制的话，就代表一种特别困难、特别迂回的道路，因此它跟英国所代表的模式至少是有难易之别的。
从这个角度来讲，即使文明没有优劣，政治制度安排肯定是有优劣的，有些制度安排对市民阶级有利，即使现在对市民阶级不利，但是对市民阶级长远的积蓄力量发展是有利的。
另外有一些制度安排是对市民非常不利的，在现在和过去都很容易汲取他们的资源，继续把他们置于绝对软弱的地位。
像中国历代王朝战争之所以伤亡如此惨重，很大程度上就是因为王朝在它有效统治时期是依靠秦政的，它要尽可能的粉碎地方上或者民间的组织资源或者是取消臣民建立有效联系的可能。
这样做的话，再加上它的郡县制把全国都按照一盘棋的逻辑统治下来，这样只要中枢一旦解体，那么全国的有效政治就同时解体了，同时又没有替代性的社会组织，这种情况下的动乱，首先地理范围是极大的，遍及全国。
其次就是在完全的组织真空中重新发育出组织是需要时间的，中间的空位期漫长而残酷。
但是在封建的欧洲或者像日本的幕府时期就是不一样的，首先它像水泥舱一样防止动乱扩展，某一个藩的动乱不一定必然会蔓延到其他藩，很可能就在我这个大名之下，别的大名之下还好好的。
第二就是大名底下还有其他的相对独立的团体，比如说寺院或者商人团体之类的，他们多多少少可以发挥维持秩序的作用。
这一点你可以从文物保护上看得出来，日本历史比中国短得多，但是它保存的古代文物居然比中国要多，好多唐代的文物因为有寺院和王室的存在居然一直保存下来。
而在中国，每一次王朝动乱都会把文物烧得精光。
说到日本的自由主义和国家主义，我就联想到西班牙有类似的现象，他们的口号叫做通过集权实现自由，他们的意思跟日本不同，因为他们的模仿对象是法国的雅各宾党，他们希望的路线是通过建立中央集权的官僚体制，用这个官僚体制，一面摧毁西班牙国内的教会和君主势力，一方面是打倒巴斯克那些分裂主义倾向，建立一个像法国一样紧密的中央集权的国家，用这个中央集权的国家来开放司法，来推动自由主义。
这一套主义的东西基本上没有什么军国主义产生在里面，所以它跟日本是有点不同的，但是它还是有一些共同之处，它把自上而下任命的层级官的制度看成是完全政治中立意义上的东西，不考虑这种制度本身可能有它自己的生命力和惯性，觉得只要把这个东西建立起来了，议会多数一定可以有效的控制这个工具，通过这个工具，中央集权可以变成一个万能的东西，通过中央集权这个万能的工具，他们实际上是可以实现任何目的的。
我觉得这种想法之所以会产生，可能恰好就是因为在它产生以前，中央集权制度已经取得了太多的成果，比如它在粉碎原有的小共同体上已经取得了太多的成果，每次取得的成果都是在短期看来有利的，因此强化了以后采取类似措施的一种强烈冲动，以至于大家看到短期的利益却看不到长期以后这条道路偏离原有目的的可能性。
我觉得日本这种情况应该跟这个有相似之处，一个路径能不能走得通，往往就是因为它选择的节点，像清末民初就是一个选择的节点。
刚刚离开这个节点，当时你选择的机会是比较多的，就好像你刚刚大学毕业的时候你找什么工作都很容易，但是你如果连续工作十几年以后找什么工作都很难，你很难离开原有的工作，这就是路径依赖的节点关系。
决定你有没有往这条路上走的一个重要因素，就是越过节点初期的持续不断的小激励是不是足够大，如果有相当多的小激励使你一步一步往这个方向走的话，我们可以从两方面角度来讲，决策人或者每一个个人以及人类本身的生物学特征都是他对短期利益敏感而对长期利益不敏感，这就是为什么戒烟戒酒非常难，哪怕你理性的知道这条路从长期来讲是对自己有害。
我强调的路径依赖就是这个意思，路径依赖是跟节点放在一起的概念，节点处的选择成本低，节点过后距离很远的时候，选择成本就急剧增加了。
我觉得中国近代的路径依赖跟这点也很有关系。
节点肯定不是孤立的，隔一段时间节点就会存在，这好像存在着某种系统论或者演化论的因素在里面，任何系统演化到一定程度就会出现像演化论说的间歇平衡的状态，在一段时间内出现演化的高峰期，在高峰期过后进入一段相对稳定期，隔一段时间演化到阈值的时候又会出现一个变异度高的高峰期，这中间肯定存在着某种阈值，只不过我们现在搞不清楚这个阈值到底是什么和在哪里。
费拉社会只能培养苔藓；因为先人遗传记忆不断提醒：不可创造过多供人掠夺，应该及时消费避免为人作嫁，虚名、勇气只会增加危险，懒惰型享乐、逃避型思想最有价值。
迄今为止，除盎格鲁—撒克逊以外，一切已知文明无不自“部落野蛮—封建自由—文明启蒙—平等专制—福利帝国—费拉顺民”路线走过，进度快慢有异而已。
文明（标志为成文法取代习惯法、西塞罗时代）改变游戏规则，使传统民德在文明体系内丧失进化优势、供寄生虫吞噬，流氓无产者—社会主义—寄生掠夺者转而取得文明体系内进化优势，最终毁灭文明而后自取灭亡。
部落勇士往往世传，因为勇气为争取高生育主要条件。
封建贵族直接源于部落勇士，因而遗德可以延续若干代。
封建贵族保护农民，代替农民牺牲，代替农民支付高额战争费用；若无重大回报，贵族血统势必灭亡。
部落及封建时代，选择直接作用于生命本身；效果肯定大于间接通过财产及其他社会优势因素。
士大夫官僚取代贵族，即消除勇气选择因素；构成第一次退化。
社会主义取消财产—勤劳选择因素，构成第二轮退化。
末期民族特征非常相似：极端诡诈残忍怯懦犬儒，从嘲笑道德、天真、同情心获得最后满足，视无耻为机智灵活足羡。
最终，愚昧、勇敢、正直征服者席卷而来，感到脚下并非人类，善者不过家畜、恶者纯属虫豸。
宗教、刑罚体系取消报复因素，完全付诸官僚化；肯定谬误，效果犹如取消个人劳动与收成直接关系，改由上级领导统一计算打分。
耶和华之所以能守卫文明价值，即在于祂不仅是爱的上帝；而且是忌邪之神、复仇之神。
希腊罗马多神教一旦抽取以上因素，沦为单纯说教友爱伦理；即入衰亡之涂。
 
中世纪之所以厚养民德土壤，培养参天大树；无疑由于部落简陋之习、决斗、习惯法长期保存。
然而，集权政府与社会主义证明秋天已经来临。
秋季摘果开宴，最受羡慕；然而果实其实来自春天培土季节。
相反，费拉社会只能培养苔藓；因为先人遗传记忆不断提醒：不可创造过多供人掠夺，应该及时消费避免为人作嫁，虚名、勇气只会增加危险，懒惰型享乐、逃避型思想最有价值。
枫抱相当于宇文虚中一流士大夫，生为臣虏，梦想仅仅以智力优越感操纵权力；号称右派，却有法左知识分子性格，以为辩论胜利等于胜利；缺乏战斗力，以为口头诋毁战斗力即能使自身弱点不存在。
意大利各市镇之所以不能与北欧同僚相提并论，原因即在于民德已衰，诡诈不能替代勇气。
当然，上海等而下之。
 
西欧自由主义者之所以不提勇气，正如现代经济学家不提空气；因为他们生于青春文化，不能想象无血气懦夫竟然可能其乐洋洋。
最终遭遇意大利人，甚至东方人；唯有粗浅解释为种族主义—家畜人种、无耻虫豸。
满人入关，对明士大夫有同样看法。
勇气为公民民族（战士共同体）基本美德，勤劳为降虏民族最后美德。
因而降虏知识分子诋毁罗马战士—公民享有国家福利，坚信勤劳创造一切财富。
貌似自由主义反对社会主义，实为顺民宪制反对战士宪制；梦想通过理论研究、宣传，使降虏与战士平等、实现身后报复，尤其酷似马克思。
对我来说，作品不是孤立的存在。
按照柏拉图的说法，如果作者不是神明的称职工具，他的作品也就只是用过就可以扔掉的梯子或锤子。
孔子说「述而不作」，我想这个意思是「用普通学者的观点来重新解释经典，而不打算重新塑造传统」。
我的意思大概如此，不会在现有的基础上重新创造一个不伦不类的新传统，我更想要在日耳曼和英国的传统来移植到中国，假定中国是一片沙漠，那么我希望通过我的工作，来让西方的理论移植到中国长出绿洲。
这是我想要达到的效果。
历史著作有两种：单纯考据的历史；为政治哲学服务的历史。
二者差异之大，不亚于乾嘉之学和义理之学。
前一种著作针对文科的专业技术员，后一种著作针对公众或外行读者。
都说中国历史悠久，但是你仔细看，留下来的是什么样的东西呢? 
曹公率八十万大军下江南，慷慨赋诗，然后左右文人一个一个发表演讲，讲出很多名垂青史的文章。
这是个好文章的民族：史可法临死之前写了一篇悲壮文章，多尔衮劝降又写出一篇伟大文章…… 这些好文章组成了中国的历史。
认清自己的位置，做自己该做的事情，一切成败利钝交给上帝。
平等化通常以追求「自由的平等」为开端，可是一旦走错了路，就会演变为「奴役的平等」。
然而，对中国人而言，这一切已经是既成事实。
价值意义上的平等是反文明的，花朵和野草一定要亲疏有别，参天大树和灌木丛一定要贵贱有别。
我们不能忘记，大多数人类根本没有产生文明、只能学习外来文明。
在已经存在的文明中，也只有极少数人有能力理解、更不用说创造其最高成就。
大多数人只能选择，做园丁还是做破坏者。
在迄今为止的大部分历史上，平等主义者是破坏者。
他们的价值观进入主流，就是严冬来临和文明替代的预兆。
我可以很负责任地说，大家一点儿都不平等。
西方正典独占 95%，包括中国在内的其他几个文明，加起来也只合那一个零头。
所以在我心目中，多元文化论在事实层面和价值层面都是完全站不住脚的。
当然比方说唐朝的时候，来了一个朝鲜人说，我们各文明是平等的，朝鲜文明是一支、越南文明是一支、日本文明是一支，突厥文明是一支，你们大唐文明也是一支。
然后大唐人很礼貌地说，对，是这样的，多元文化，我们是平等的。
但他很可能在心里说：亲爱的，我们不在同一个水平线上，无论从深度上还是数量上，你有的我全有，我的很多东西你连知都不知道。
西方也讲多元文化，意思是这里有一棵大树，从别的灌木丛里面摘几个果子，挂在我这个圣诞树上，多几个花样，好看些。
情况就是这样的。
宗教是文明最核心的 DNA，但我们一般只从政治、经济角度看，对这一块是直接无视的。
可以这么说，希伯莱传统在天主教统治时期是潜伏状态，经过新教改革浮出水面，成为主流动力，然后生长出近代一些新教国家，像荷兰、英国、美国。
如果说今天这个世界上有一个正统的话，这就是正统，但却是中国人最陌生的。
因为中国人从本质上来讲比较世俗，不近神学。
我们大概是在 90 年代末以后，对真正能够称得上正典的东西稍微有点引进。
 大致有三条线索吧――首先是犹太基督教传统。
因为中国是无神论国家，而民间走的是人文主义路线 (如 1980 年代的启蒙)，这两方面都不大待见宗教，导致陌生感和怪异感――至少我的感觉是这样。
一条是日耳曼 - 撒克逊习惯法的传统，这实际上是当今世界的擎天白玉柱、架海紫金梁。
中国文明的晚期性质或者说没落性质恰恰体现于：它对实证主义以前的法律精神完全不能理解，哪怕是用比附的方式。
零星的引进似乎并没有增进理解层次，只是胡乱地塞进了资料库，例如《撒克逊法鉴》和梅特兰的著作。
一条是希腊—人文主义的线索。
由于儒家本身就是世俗人文主义的路线，中国人对此最有亲和力。
大部分引进都在这方面，但这只是西方比较外围的部分。
日本武士道讲气节，是有封建制度作支撑的。
封建制度是部落的直接变形，代表文明的青春期。
封建制度没有知识分子，只有骑士。
骑士能够做到的，知识分子当然做不到。
欧洲本来就是封建制度的产物，自由是骑士抵抗王权的产物，民主是全民分享贵族等级价值观和责任感的产物。
日本是亚洲的日耳曼和撒克逊，具有天然的封建主义亲和力。
中国是土耳其和拜占庭的精神兄弟，属于德性败坏的晚期文明。
太监和女人依靠诡诈来战斗，臣民则是驯服的家畜。
士大夫从古代骑士演变为近代文人的过程，就是德性衰败的过程。
离春秋时代越近，残余的德性越多。
宋襄公宁愿打败仗也要讲绅士风度，当时人士非常佩服，才会把这个失败者跟齐桓公、晋文公放在同样的高度，否则因为本领差而打败仗的人多的是，哪有载入史册的资格。
后人如果认为他是傻瓜，就说明贵族文明已经灭亡。
我们现在所知的科学方法，大部分都在中世纪产生和完善; 但毛毛虫不会让人联想到蝴蝶，有些人甚至为了热爱蝴蝶而反对毛毛虫。
人类的命运就像法布尔描写的蝉，经年累月的地下黑暗，片刻阳光下的翱翔。
你知道，有些人是负责积累的，有些人是负责挥霍的――像路易十四和汉武帝这种人，前几辈小心翼翼积累的财富在他手里挥霍一空，留下的累累负债要由他的子孙偿还，没多久他的王朝就覆灭了。
但人们如果只看表面现象，会觉得法国在路易十四手里最辉煌。
专制国家比起封建国家来，社会力量软弱、涣散，所以国家力量才显得相对强大。
这是在专制国家内部比。
但从绝对值看，专制国家的军队不如封建骑士精良，因为前者的假想敌是没有武装的散沙顺民，实际战斗力仅仅相当于治安警察; 而后者的假想敌是旗鼓相当的精英武士，军事素质极强。
游士是封建体系解体、破裂的产物，封臣和领主之间原有的固定关系解散了，封臣丧失了共同体。
有点像日本浪人，一个武士原本有自己固定的藩，他会忠于本藩，藩才是真正的祖国。
像布里塔尼亚、诺曼底或英格兰这类封建性的邦国，是爱国主义的真正起源。
而游士就是一个浪人，今天投靠丰臣秀吉，明天投靠德川家康，凭一张嘴或者一点武艺，选择不同的大名为之效命，但没有固定的效忠对象。
中国历史上，春秋以后最自由的时代就是民国初年，但它肯定是不可持续的。
因为只有当社会上的团体具备能力维持自治，他的那个自由才是可持续的。
如果像民国初年那种知识分子团体，非常松散，一点抵抗力也没有，那么早晚会有什么力量冒出来把它打倒，而它几无还手之力。
 像傅斯年、陈寅恪他们是非常任性的，像撒娇的孩子一样自由自在，但是这样日子长不了。
他们能够在北洋军阀面前撒娇，在蒋介石面前撒娇，但是后来，全部整倒。
孩子撒娇的条件是什么呢? 
面对宠爱他、纵容他的人。
如果有人想要整肃他们，这些士大夫一点还手之力都没有。
春秋时代一去不复返了，后代中国文明从来没有达到过类似的高度，而新中国是无产者的世界。
欧洲文明在第一次世界大战以后遭受重创，能不能够复兴到原来那个高度，难说。
 我对欧洲文明大概有一种骑士对贵妇的感觉，就是可以不顾自身利益去维护她，尽管这对我没有任何实际的好处。
全盛时代的中国文明要比晚近繁荣、高尚得多，然后就是一路溃败。
在春秋，孔子快要到晋国的时候，他敬佩的两个大夫被杀，他就断然拂袖而去; 他的学生子路会在决斗的时候停下来给自己整衣冠，结缨而死; 还有宋襄公在两军对阵时表现出来的迂仁…… 这些都类似欧洲封建时期的骑士精神。
什么叫亚文化群体? 
比方在美国，常有几百个青年结成社团，宣称我们不信基督教，信佛教。
但是他们也不去研究佛经，只是凭自己的想象来搞佛教：听非主流音乐、吃素食、在野外搭帐篷、搞生态环境保护等等，过一种特殊的公社式生活，这在美国就是一个亚文化群体。
你把它放大 N 倍，中国就是世界上最大的一个亚文化群体，它为了维持内部稳态，必须把主流文化排斥在外。
好死不如赖活，一般就会死得最快最绝。
封建制度的战争死亡率极低，所以欧洲人才会觉得死几个平民罪大恶极，在费拉社会根本就是理所当然。
元末，蒙古领主骑士的山西死亡率最低。
其次是张士诚和苏松士绅地区。
朱元璋陈友谅的流寇 - 邪教区，人口基本替换。
所以才有洪洞大槐树、江西填湖广移民。
明末，除满洲骑士保护区和江东士绅汉奸区外，人口再度灭绝殆尽。
春秋封建和日本战国号称乱世，反而比较安全。
归根结蒂，散沙就是牺牲人。
封建农奴其实有确定的共同体，反而安全。
其实我一直觉着 秦政以后，华夏区域一直趋向生物退化 -- 家畜化。
蛮性强 - 血气强 - 好斗性强品系诛九族机会明显高于其他品系，二十世代选种足以造成相当遗传差异。
因而中国男性之女性化、体毛缺少相当明显。
天下太平同样有利于家畜化品种高生育淹没。
在其他缺乏中央集权 - 太平之福体系区域，淘汰 - 选择方向相反。
在后封建 - 专制 - 散沙社会有组织资源，通常不及封建性社会组织资源，犹如澳洲袋狼不及欧亚狼。
如果以日本五山僧侣为准，青帮、洪门、三合会、一贯道都相当涣散; 因为演化强度取决于环境压力。
官僚体系自身组织力同样不强，但足以应付散沙社会。
利玛窦所谓: 中国人自以为最优，主要在于未见世面。
虚无主义史观赞扬的伟大人物，往往是文明的挥霍者、共同体的毁灭者或汲取者。
积累者和保护者反而默默无闻，甚至遭到蓄意的丑化。
这些迹象的意义比事件本身更为重大，因为秃鹰不会在活人头上盘旋。
老鼠敢于跳上餐桌，就是因为它们所在的船只岌岌可危。
埃及早在诸夏诞生以前，就已经步入吏治国家的最后挥霍，然后依靠努比亚人和利比亚人续命。
最初的蛮族仍然敬畏埃及的余光，愿意冒充埃及人，这种所谓的同化似乎永无止境。
然而后来的波斯人和希腊人就不觉得即使古典黄金时代的埃及有什么值得敬畏和续命的，埃及末人在希腊罗马和基督教伊斯兰教的辉煌面前也不再自信永生，最后的灰烬终于冷却。
今天的埃及人以阿拉伯继承人自居，科普特人以东方正教继承人自居。
责任先与权利，荣誉先于利益；强者的谦卑，骄傲的服从；搏击强梁，卵翼妇孺；不轻易承诺，但所做永远多于所言；神态自若地相信最坏的前景，但绝不退缩；与其背弃信任你的人，毋宁死。
这些就是维多利亚时代和爱德华时代英国人称之为「品质」的东西。
相反，崇拜权力、恃强凌弱，就是吉普林诗中「没有律法的下等人。
这种人不知敬畏上帝，《旧约》上帝的雷霆之怒一定会落在他们头上。
法统只能存在于：贵族封建制、立宪共和国、联邦。
因为法统 = 各宪法主体共治 - 平衡，其前提为：存在多元政治主体（各阶级、各自治团体或各邦国）。
就迄今历史而言，立宪共和国、联邦大多源于贵族封建制前身。
秦政 - 专制平等主义仅有一盘散沙平等奴隶，有形态阶级或地方共同体已不存在，因而不存在宪法契约主体，行宪基本失败。
事实上，帝国 - 专制平等主义代表文明没落前最后阶段。
法统 - 立宪政体代表文明壮年，封建 - 野蛮部落代表文明青年 - 幼儿时期。
在任何无神论者和平等主义者占据主流的社会中，法统就是一个笑话。
合法与不法的区别犹如剧院闲人兴之所至的喝彩与倒彩，轻若鸿毛。
正如吉本所说，东方意味着人人都生活在恐怖和不确定性之中。
智者和功臣都像屈原笔下的美人芳草一样：以色事人，色衰爱弛。
最可悲的是：他们即使明知自己的下场，仍然没有任何其他选择。
进步是政治家最喜爱的概念，却是普通法家最需要警惕的概念。
迄今为止，政治自由和司法公正还没有遇见过比普通法更忠诚的朋友。
多国体系是文明起死回生的最仁慈道路，任何反对者都将不得不面临更加残酷而且无效的选择。
百年来，自居自由派、欧化派的中国人很少尊重时间与习惯。
事实上，他们当作「进步」引进的事物，在盎格鲁传统中大抵是自由的反面。
种瓜者不能得豆。
如果你误解历史脉胳，细节的精密并不能挽救你。
法律是全能上帝的意志和古老风俗的总结，立法者只能发现法律，不能制定法律。
为了改变既有的社会秩序而制定新法，不仅是危险的创新，而且带有亵渎神明的味道。
纯粹理性没有敬畏法则的背景约束，几乎不可避免地解构自身。
从现代到后现代、从人本主义到价值虚无主义的路途并不遥远。
如果君主只是可以杀死的人，法律只是强者的命令，君统和法统都是统治者的虚伪和臣民的幻想；那么人类也只是牛羊的捕食者和虎豹的食物，捕食就是捕食者资格的唯一证明，被捕食就是食物罪行的唯一证明。
这种生活只能是悲惨和屈辱的，任何个体的智慧和力量只能加重整体的恶性循环。
这种社会只能产生一种哲学，就是我们俗称的后现代主义或庄禅之道。
「末人」智者夸耀自己的解构能力，从而满足不知为何尚未解构的残余虚荣心。
百年来，自居自由派、欧化派的中国人很少尊重时间与习惯。
事实上，他们当作「进步」引进的事物；在盎格鲁传统中大抵是自由的反面。
种瓜者不能得豆。
如果你误解历史脉胳，细节的精密并不能挽救你。
我们所说的西方保守主义，其实也是一个复杂的概念丛集。
但是梳理这个概念丛集，它直接和间接地都可以归因于两个基本来源：一个是基督教的普世主义原则，一个是日耳曼的习惯法原则。
现在所谓的西方意义上的所有保守主义，无论是哪个版本，最终都要追溯到上述两个原则之一。
任何西方保守主义，你可以用一个试金石来判断，就是说，你看他们对基督教本身的看法是怎样的。
一个真正的保守主义者必定是尊重基督教的真理的，即使他们对某些具体教会可能是反对的，但他总体上必须是一个护教者，无神论者或者反对教会的自由思想家不可能自称为或者被称为保守主义者。
这是一块试金石。
盎格鲁的保守主义者，他必须同时符合两种条件：他必须既尊重基督教原则本身，同时又尊重英美经过长期考验形成的这个复杂的习惯法体系。
神意无疑是一切正当权利的来源，但是，你怎样才能发现神意呢？充满谬误、盲目和无知的人类怎样才能发现神意呢？你可以通过尝试错误的手段。
所有的人、所有的民族、所有政治共同体，都在不断地尝试和发现上帝给出的真理。
有些尝试是错误的，因此很短就会被人抛弃；有些尝试被证明是正确的，一次又一次被强化，最后就变成了长期沿用的东西。
英格兰的普通法就是这样的。
它为什么比其他东西强呢？因为它是经过长期尝试出来的。
尝试错误、不适合的东西，就按照一种类似达尔文的方式被淘汰了。
因此现在保留下来的这些，都是经过千锤百炼考验过的，我们可以相信它是符合神意秩序的。
经验主义的特点就是本能地憎恶太抽象的理论，而抽象的理论恰好是德国人的特长。
因此你可以发现在英语世界当中，比较抽象的理论，要么就是德国人的徒子徒孙做的，要么就是在这些人的刺激之下所产生的反应。
保守主义是有两块试金石的。
不讲习惯法，不算盎格鲁保守主义者；不尊重基督教作为文明守护者的基本原则，不足以称为保守主义者。
直截了当、简单粗暴地说，就是儒家的国粹主义者、神道教的国粹主义者、伊斯兰教的原教旨主义者和其他诸如此类的否认基督教的原教旨主义者，不足以称为保守主义者。
核心价值观不合，早晚翻脸。
内战比外战更危险，肯定耽误双方。
如果当事人决断力不足，那就只能做居士，不可能活出任何价值观。
价值观体现于行动和生活方式，不是理论爱好。
勉强敷衍，下场参见乌克兰。
女生不宜嫁给宗教信仰不同的人，男生不宜娶政治信仰不同的人。
否则就会爆发谁吃掉谁的斗争，就算一方成功也不划算，不成功双方都完蛋了。
经典，就是高芜杂度。
据说杰斐逊总统讨厌圣经里面流血的以色列历史，自己编了一部洁本，只留下他觉得有益道德的慈悲博爱理论。
这种做法就是经典的反面。
赫胥黎一面反对教会，一面反对废除圣经教育，因为对于一辈子不出村子的乡下人，圣经的芜杂是他能够理解世界之大光阴之长的唯一途径，否则他必然会变成狭隘之徒。
他就是懂得什么是经典的人。
近代以来，胡适等人对经典的看法完全错误。
因为他们都以为经典就是好和精，实际上没有坏和乱的所谓经典是危险的。
日本是精细的，它对细节上极其注意。
它的菜里面，我最注意的就是它的配菜，就是树叶之类的东西，那些实际上不吃的东西，它弄得非常美观，像是画一幅画那样。
反正现在很少有谁在这些细节方面能够这么处处留心的。
这种东西，背后就需要有一种很稳定的心态，好像一切都是天长地久，一切都很匆忙（是不会这样的）。
这种心态如果换到我，我肯定不会那么做。
我的心态一定是在一大堆事情中抓出一两个最重要的线索，好像明天就要死了一样，赶紧把这两个线索做掉，其他的事情就算丢掉也没有关系。
这是一种难民一样的心态，好像随时准备逃难一样。
有这种心态，你就绝对不会去做什么配菜。
你一定会狼吞虎咽地抓出最核心的那几样，其他的东西，盘子哪怕是破了也没有关系。
所以像日本这样的岛国，它就有一点诺亚方舟的性质，像英国在欧洲一样。
在别的地方保留不下来、很容易被践踏的东西，在它这儿就是安全和稳定的。
其实它不是一直都是这样么，亚洲大陆上的洪水来过了好几次，留下来的残余都保存在日本了。
文明的衰亡将会造就一种末人群众，完全不同于文明开始前的蛮族。
末人是怯懦的，因为他们已经无法保证勇敢与自由的联系。
末人是懒惰的，因为他们已经无法保证勤劳与富裕的联系。
末人是诡诈而卑劣的，因为正直和声望意味着为长远利益牺牲眼前利益，而他们只有现在、没有未来。
末人就是消除了一敬畏，除了眼前的感官享受外无所追求，组织共同体的能力与愿望都已经消失。
自治对他们毫无意义，除非作为相互掠夺的借口。
他们注定要以越来越卑劣残酷的手段，争夺越来越少的资源。
只有征服者才能阻止他们在自相残杀中灭亡，用奴役的锁链保障他们的动物性安全。
他们的诡诈、阴柔和狠毒在勇敢、正直、愚昧的征服者面前毫无用处，就像分解尸体的虫豸根本没有猛兽捕猎的战斗力。
对末人而言，甚至奴役都是一种秩序的输入。
他们是纯粹的秩序消费者，觉得任何组织资源都无比珍贵。
人类不是为了安逸而来到世界。
世界可能是赎罪的监狱，可能是甄别的考验，但肯定不是养老的乐园。
求战者安，求安者亡。
 国民党为一碗红豆汤卖掉了继承权，辜负了为她尽节死义的孤臣孽子，换来了红颜未老恩先断的暮年。
世界上还有谁能比统战专家更残酷、势利、凉薄呢？上帝创造莎士比亚，大概就是为了让他通过沃尔西红衣主教之口告诉我们：如果我老用侍候君侯的一片苦心侍奉上帝，何至于在垂暮之年落入敌人之手。
 没有人能逃避自己给自己下达的判决，牺牲者仍然不会明白自己为什么牺牲。
 人类依靠意义生活，甚于依靠眼睛和面包。
在意义世界中，没有比传统的建立和延续更重要的事情。
人总是社会动物。
从客观上讲，一个人强大，不是因为他本人强大，而是因为他的社会关系强大。
拆散他的社会纽带，他自然就弱了。
从主观上讲，人不是完全依靠面包生活的，符号和象征的作用之大，超过我们平常的想象。
帝国主义有三大法宝，排名分先后：圣经，骑士精神和自由贸易。
三者构成连环互保的体系，孤立就会失去一半力量。
所谓左派，就是对这三者的针对性解构。
桂枝所谓的左派右派，其实都是帕尔米拉的牧羊人，把罗马人废墟的大理石残片和土坯混在一起，搭起了自己和畜牲同居的窝棚。
这些残民模模糊糊地感到大理石碎片的逼格，迷迷糊糊低相互炫耀攻击，但最后还是一起回到肮脏的窝棚里面，到死都没有弄清古代巨人撕逼的真相。
人人对外人都是残暴的，对自己人都是友好的。
没有弄懂共同体的边界，小三投怀，冒充正妻，当然要挨打。
渔洛克就是这种人，要求穆斯林世俗化的人也是这种人。
对外人特别残暴的人，往往对自己人特别亲爱。
号称无差别爱全人类的人，一般是为了掩饰他连妻子邻居都不爱的现实。
喜欢这种理论的人，一般是暴露了自己无产阶级的渴望剥削秩序生产者的阶级本能。
唯神能无差别爱所有人，其实就是说人不是这样的。
大一统不是一种体系，而是一种意识形态，是东亚行省对内亚征服者的单方面想象。
征服者输出秩序，需要复杂的统治结构。
被征服者消费秩序，只需要简单一致的被统治形式。
稍微有点尊严的人都会离开中国，这里是一个适合马基雅维利主义者大显身手的实验场，因为在这里，没有规则就是最大的规则，你随时都可以通过破坏原有的游戏规则给自己捞到额外的好处，每一次都可以牺牲掉那些比你更遵守规则的人，把他们变成傻瓜。
在这样的地方，取得胜利是不难的，是用不着什么高新技术，你只要比别人更加没底线就好了，所以它是一个冒险家的乐园和伟大的实验场。
但是在这里想过安定和体面的生活则是不可能的，因为别人随时都可能用你自己用过的那一套马基雅维利手段来对你，从而扭转胜局。
在这个斗争的场合中，是不可能有什么持久的和稳定的胜利，不可能有什么合法的财产，广受尊重的荣誉，或者是任何使你能够稳定享受的东西，一切都是可以通过临时的斗争来夺取，所以你不可能指望在这里过上有稳定预期的体面的生活。
效法基督，但若基督徒认为只是效法基督的不反抗，而对敌基督的一味顺服，则是认为可以，以行为把自己摆放在与基督同等的位置上，这是对基督的僭越。
费拉民族不可能理解基督教文化的良心和忏悔，正如他们只会嘲笑宋襄公的骑士文化和荣誉法典。
so，费拉一直生活在自己给自己铸造的判决中。
否定正典，必定遭到虚无的吞噬。
神学家所谓：上帝的恩泽片刻离开你的手，你的手就会焦枯。
歧视链之所以重要，就是因为大家都坏，世界上没有一个义人，所以分清谁更坏一点点才是最实用的。
天下乌鸦一般黑，有什么区别，那都是哄你上钩的，谁希望私生子和继承人平等？肯定是小三。
上帝早已通过巴别塔的倒塌表明做出裁决，大一统帝国必须解散。
巴比伦帝国与两河文明的关系就相当于诸夏与中国的关系，没落文明的最后的妄想就是通过巴别塔的大一统将死去的种子做成标本。
上帝以其大智大爱毁灭了巴别塔，将新一代民族救出了垂死的帝国。
帝国永远不能成为民族，正如种子标本永远不会发芽。
如果你投入了建筑巴别塔的大业，就不要奇怪上帝为什么遗弃你。
中国是文明耗尽以后的灰烬，能否构成新文明的原材料尚在未定之中。
她是文明的输入者，不是生产者。
她目前没有足够的德性和能力诚实地学习，没有表现出将来可能生产文明的任何迹象。
至于现实政治意义上的崛起，那是一条自取灭亡的捷径「
效法基督，但若基督徒认为只是效法基督的不反抗，而对敌基督的一味顺服，则是认为可以，以行为把自己摆放在与基督同等的位置上，这是对基督的僭越。
玛丽安多尼特在断头台上踩了刽子手的脚还要道歉，其实就是你不刷牙直接睡觉会很不舒服一个道理。
如果你出生在没有卫生习惯的无产者家庭，就不会有本能的不舒服感觉。
铁达尼号有位牧师把木板让给别人，因为自己早死晚死关系不大，无神论者失去最后醒悟机会，那就关系大了。
达尔丢夫肯定会抢救生艇的。
科学必须先有规范性条件：世界存在规律，规律有统一性，人不能改变规律。
这三者都是信仰，不可能证明。
不首先信仰，就没有后来的理性运作。
近代人往往以为这些信念理所当然，其实全都来自中世纪初期基督教理论。
大多数原始文化只有巫术思维，普遍认为规律只是地方性的，可以用法术改变。
即使希腊前科学也不脱玄学底子，酷似中医与占星术，相信规律有交感性。
信任和勇武构成一切政治德性的最初来源，在宗教和习俗的保护下积累文明的燃料。
物满则溢，文明是德性积累越过阈值的产物。
美国和世界的对照从来不是摩尼教模式的二元对立。
这种对立假定善恶是对等的力量，善恶本身又是绝对的元素。
「山巅之城」理论则是奥古斯丁 - 加尔文传统的下游。
在这种对照中，善恶是层次的差异。
二者既不对等，也不绝然对立。
善是完整和高级的概念，恶是残缺和低级的概念。
善包容了恶，恶低于善。
撒旦是上帝计划的一部分，不是上帝的对手。
天国是完美，世界是残缺，地狱是虚无。
弃恶从善意味着从不完整走向完整，从远离上帝的位置走向接近上帝的位置。
弃善从恶意味着丧失上帝的恩宠，地狱就是上帝恩宠所不及的地方。
如果没有新教改革的话，现在的新世界就不会存在了，整个欧洲就会在哈布斯堡家族之下、讲拉丁文的主教知识分子领导之下，走神圣罗马帝国的路线，渐渐的模仿古代的异教文明，这样的一种文明是永远走不出旧大陆的。
如果英国没有宗教改革，那么英国还是由那些讲拉丁文、博学多才、自己担任主教却不怎么相信上帝的文艺复兴的人统治的话，英国会变成什么样子？它也就会是神圣罗马帝国的一个边陲的附庸王国，它的前途不会比加泰罗尼亚好多少。
线性史观不是清教提出来的，它根本就是基督教的特点。
基督教对历史有一个重大特点就是，它是有历史的，而且历史是不可逆的，因为基督为我们只死了一次，这是不可重复的概念，而希腊人和印度人都是循环史论。
禁欲，自希腊和印度以来，给人的印象就是一种带戕害性的、强制扭曲意义的东西。
清教徒讲究的不是那一套东西，他们是有律法主义的倾向。
但律法主义跟苦行是完全两码事。
律法主义实际上是生活的规范，它规范的是日常的生活。
要理解清教徒的基本世界，他们是时时刻刻都感觉到，灵界的争战是无所不在的。
可以说是，我在一念之中，我在生活中的一举一动之间，如果我没有随时记住我要荣耀上帝的话，就可能给魔鬼提供一个乘虚而入的机会，我不是说偶尔有疑问再去找神，而是我实实在在的都能感觉到神意的存在，这个神意随时体现在生活之中，所以生活中间的小事本身都有可能成为是灵界争战的一部分。
清教实际上给你输入了秩序和能量，这种秩序和能量不可避免的要有摧毁性的效果，但是如果没有能量的输出的话，那么所有的结构都要不断的重新启动的话，所有结构都不可避免的，先是腐败，然后再模糊，通过混溶，最后达到一种浆糊一样的混沌状态，最后熵增而热寂。
秩序怎样才能够重新建立呢？负熵怎样才能重新输入呢？必须在已经热寂、接近于平衡态的这个状态中间，重新输入新的不平衡。
这个不平衡，一般来说就是宗教改革。
宗教一直是最大的非政府组织。
原始的多神教有高度的丰饶度，但它的弱点是信息复制的精度不高，因此它在帝国化以后，抵抗力就渐渐的削弱了。
原始的多神教，它的力量在于习惯性、乡土性，但是这个力量也是弱点所在，它的扩张性不强。
在一个小小的城邦或者部落这样的范围内，它能够有效的控制暴政的出现；但是当暴政国际化和普世化以后，单独的城邦和小范围的多神教是不足以抵抗它的。
理性的官僚组织完全可以以超国际主义的力量压制所有的地方性力量。
在这种情况下，原有的小共同体严重的瓦解和散沙化了，这时唯一能够对抗的力量就是同样强势的基督教。
你砍伐森林，把森林下面的黑土变成农田，这是顺理成章、很容易的事情；但是反过来呢，在文明高度腐败、高度专制、社会完全瓦解以后，再要重建文明，那就是非常困难的事情，这种情况就像是很好的农田经过长期水土流失以后渐渐都变成沙漠了，再要把沙漠重新变成农田，那比把森林变成农田要痛苦和困难很多倍。
就我所知的历史，世界各地的森林或者是蛮族，只要经过适当的培育都能变成文明，这个不难；但是已经沙漠化的地区重新启动文明程序、开启第二世代文明，那是只有基督教才能做到的事情。
在已经严重沙漠化的土壤上重新开启文明，成功的先例是非常之少的。
基督教在罗马帝国末期发挥的作用，如果不是唯一成功的例子，至少也是很少见的成功例子，而且肯定是所有即使按最宽标准算的成功例子当中，成功效果最大的一次，即使纯粹从客观中立理性的角度来考虑的话，也不得不给予特殊的对待。
可能存在的理由大概有两方面：第一，基督教擅长于制造高信任度的小共同体；第二，它制造的小共同体对边界条件的要求甚低，也就是说，能够耐受极其恶劣的环境。
我以前一直是不相信官方的历史学说，但是我是相信启蒙主义者勾画的那种历史学说，现在我发现这种历史叙事当中仍然有着重大的缺陷或者说是重大的漏洞。
如果按照他们的描绘的话，应该是近代以来随着宗教势力的退场，社会逐渐趋向进步，而这个进步的中心应该是在法国，主要是启蒙者所做的事情。
但是我各方面看到的情况就是，法国所代表的欧洲大陆和英美之间，社会发展出现了明显的不同。
在英美社会上我没法注意不到，被称为是进步的人文主义知识分子，包括哪怕是像杰斐逊总统这样的自然神论者，在社会上只是一小撮，非常少的一小撮，社会的基层仍然是基督徒，而且大多数社会工作是由牧师和教区完成的。
即使是知识分子当中，通常原先启蒙者告诉我们，本来这些人应该是解除了基督教束缚的世俗人文主义者，但是在美国，一般人认为自由民主最先进最典范的国家，它实际上依靠的是爱德华兹牧师诸如此类的人，他们发挥的作用比杰斐逊总统这样的人发挥的作用要大得多。
我想大多数进步知识分子都会更喜欢欧洲或者欧盟那种世俗国家的模式，但是无可否认，无数蛛丝马迹都向我们显示，美国才是真正有活力的社会。
而北约之所以能够战胜苏联，扭转世界历史发展趋势，靠的还是里根总统这样的人。
而里根总统的精神力量，它并不是来自于我们开明知识分子所想象那样，自由、宪政诸如此类的东西，他靠的不是别的，就是基督教信仰，而这些东西恰好就是我们知识分子企图嘲笑和抹去的东西。
如果我们启蒙知识分子的说法是正确的，那么里根总统这些人所信仰的那些东西，恰好就是跟胡乔木和郭松民企图让中国儿童相信那些东西一样的，都是开明和进步的障碍，都是我们这些启蒙知识分子应该加以扫除的东西。
所以他们的叙事体系一定是有很大的问题的。
我们现在当作开明和进步的东西，与其说是真正开明和进步的东西，不如说是基督教文明在高度发展以后，产生出来的剩余资产；而我们拿着这些剩余资产实际上是发挥了，腐蚀和破坏原有这个产生文明资产的基本力量的作用；而这个文明资产的基本力量，过去和现在，仍然是基督教和基督教会，如果抽去了它的价值内核和组织内核的话，我们现在所知的西方文明不一定会存在。
 
传福音和建组织是两件事情，有重合的地方，但是不完全相等。
有些组织本身的组织度是很高的，像耶和华见证会就是这样的，但是从教义的角度来看是非常不正统的①；有一些在教义的角度看来是很正统的，像现在的长老会，但是他们在传福音的力度上，目前是明显落后了。
组织度跟默会知识的关系密切，但是跟明示的知识关系并不密切。
有些组织度很高的团体并不重视产生明示知识，有些很孤立的、本身是组织破坏者的力量，但它产生的知识量却是相当可观的。
别的不说，就像是属于白左系列的人，费边社的拉斯基这些人，像现在的道金斯——《自私的基因》的作者这些人，都可以算是广义的白左，他们所体现的思想本身是具有解构性的，他们个人也是谈不上什么组织能力的，但是他们能够提供相当多的信息。
相反，诺克斯时代的长老会，它的组织度是很高的，也有不少的明示知识，但是它提供的信息量并不是很高。
组织度如果提得很高，那么通过支持默会知识，就等于是为正规的明示知识打好基础，它们将来早晚会有助于知识的产生的，但是这个是需要时间差的。
长老会的情况差不多就是这个样子。
默会知识也有负的。
像列宁党这种负组织度，它跟长老会、儒家或者是伊斯兰有什么不同呢？无论你是信基督教、伊斯兰教还是儒家，都有一个必要的副产品，就是你和你的团体内部的其他人要有高度的互信，你必然会觉得你的教友比其他人亲，儒家必然会觉得自己的家属比其他人亲，他们之间都有一个增加相互合作的过程，这个过程中间就会增加默会知识。
但列宁党恰好相反，它会要求党员相互告密，党员和党员之间不但不能相互团结起来，像穆斯林信任穆斯林、基督徒相信基督徒那样相互团结，而是要更加密集的相互监视。
一般的老百姓可能相互猜忌，但是还猜忌不到党员那个程度。
党员是一个制度化的相互监视、相互告密、相互揭发的过程，而且是持续不断的，这就把正常的默会知识形成的过程都打断了。
所以列宁党不仅是负组织度，也是负信息量。
相反，像伊斯兰国这样的组织，它本身对既有的知识做了大量的破坏，它增加的知识赶不上破坏的知识。
它在内部虽然能够维持高信任度，增加了很多默会知识，但是在它所控制的地区，大规模地消灭原有的几百年的伊斯兰法学家的传统积累起来的那些宝贵知识，被它整个破坏了，所以它新增加的知识量不如它减少的知识量。
所以像伊斯兰国这种，就是属于正组织度、负信息量，跟列宁党的负组织度、负信息量不同。
我刚才讲的白左，就是负组织度、正信息量；传统的基督教会、伊斯兰教会、儒家、一贯道或者诸如此类的组织，都既是正组织度，又是正信息量。
这四个坐标应该已经是划得很清楚了。
伊斯兰教是正组织度，不代表伊斯兰国是正组织度，这完全是两码事。
鉴定正负组织度有一个很简单的办法。
正组织度就是，第一，它在没有任何组织的地方能够创造出组织来，像五月花号那些新教徒在荒野中，或者像伊斯兰教的在中亚和撒哈拉沙漠上的许多教团，他们能够在沙漠上创造出社会来，先创造出教团作为社会基础，然后在这个基础上产生出国家，这种无中生有的过程就充分表现了它是正组织度；或者在文明社会当中，虽然原来是有一定组织度的，但是经过你加入以后，原来的社会变得更复杂更丰富了，经过你参加以后的新社会比原来那个社会更复杂，组织程度更高，那就说明，要么你给原有的社会增加了组织度，要么你对原有的社会破坏少而建设多，所以总的效果是正的，这就叫正组织度。
负组织度的特点就是：第一，它在任何条件下都不可能退到荒野上去生存，因为一般的生物能够无中生有，但是寄生虫只能够分解原有的东西，寄生虫在荒野上是不可能生存的，美国的共产主义团体很多，都是在几十年时间甚至更短的时间就自动瓦解了，而宗教团体就可以维持很长的时间，而美国还不是荒野，这就充分证明了共产主义团体的寄生性质，寄生虫只能去有营养有面包的地方，去分解原有的营养和面包，不可能自己做面包，不可能自己在荒野上创业的，这是共产主义团体的明显特点；第二就是，同样在文明社会当中，就是在有营养有面包的地方，经过你的经营以后，社会不但没有变得更复杂，反而变得更简单了，那就说明，要么你毫无建设，只是破坏了原有的组织作为自己的能量，像寄生虫一样，要么就是你破坏多而建设少，这两种情况都是负组织度的证据。
你的关系网是什么样的，主要是取决于：第一是你的人是怎么样的，第二是你的机会是怎样的。
人和人之间的关系像是具有不同电子结构的原子一样，不同的电子层结构就会吸引到不同的对象：不合适的对象会自动排斥开去；合适的对象就会自动像是钠离子和氯离子一样结合在一起，结合得很牢固；介于两者之间的，就会是有结合、但是结合得不太牢。
这是第一。
第二就是机缘问题。
在条件差不多的情况下，你最先碰到谁，那么就容易事先结合成为比较强固的结构。
结构形成以后，再重新打破、重新结合，相对而言就没有这么容易。
所以第一是取决于你自己的德性，第二是取决于你的历史路径，两者构成的积分就是你能够运用的关系网。
物以类聚人以群分，你的德性能够支持多大的关系网，这些无论是在网络上还是在生活中，都没有什么太大的变化。
到一定程度，你的德性快要支持不住的时候，你自己会有感觉；相反，如果你的德性还有余力，没有充分发挥出来，你自己也会有感觉。
 
文明这个东西，你可以用两种方式来分析它，要么从信息的角度来分析它，要么从结构的角度来分析它。
如果从信息的角度来分析它，那就是我所谓的“纯洁”与“丰饶”的问题，它就是一个信息产生和复制的机制。
第一，它的信息产生必须是足够的丰富，大体上来讲要维持增量才行；第二呢，就是它的复制必须是足够的精确，否则误差度大到一定程度以后，会导致系统的内崩溃。
但是这两方面又是有一种微妙的相互约束的关系：如果太强调复制的精确度的话，那么丰饶度就会受到损失，因为精确度的前提就是你要有一个删除机制；反过来，如果你要坚持丰饶度的话，那么精确度也就要受到损失，因为太多的芜杂会损害传递的精确度。
这个模式可能不仅适用于文明，而且适用于很多现象，例如是生物演化的现象。
生物演化的现象就是以DNA的出现为分界线的。
在此之前是蛋白质和各种氨基酸之类的组成的那种营养汤，它的特点就是丰饶，它其实也是能够复制的，尤其是存在膜结构的地方，但它复制的精确度非常之差。
在存在膜结构这样的地方，它可以不断地衍生，但是它会很快地把提供营养的这个原始汤耗竭。
精确度则是DNA产生以后的事情。
DNA对生命的主要意义就是，它能够做到基本精确的复制。
DNA的用途就是，第一代复制以后，第二代和亲本的相似度是非常之大的，但是这样做就会导致大量信息的流失。
结果我们知道，后来形成的生命就是两种模式的联合，核心部分是DNA，用来保证精确度，外围的部分就是各种原材料，其主要作用就是丰饶度，尤其是各种偶联酶之类的东西。
文明本身也是这样的。
可以说，文明本身没有准确的定义，但是我们通常约定俗成的文明和通常不称为文明的、但存在人类的原始文化之间的差异，就很像是生物演化的差异。
文明是什么？它就是能够保证一定精确度、具有一定延续性的东西。
例如你说自己是孔子的门徒，那你可以说，我虽然离孔子两千年了，但是我的学说跟孔子的学说有巨大的相似度，足以保证我认同于孔子而不是认同于其它人，或者认同于基督或者是认同于默罕默德诸如此类。
这个认同度的保证，就是相当于DNA的精确度保证。
而原始文化共同的特点就是，它没有这样的保证，它有巨大的丰饶度，也就是说它的分歧度比文明要大得多。
文明到底有多少种，虽然定义不同，但是最大的说法也没有说是超过几百种的；但是人类存在的原始文化的数目是多到无穷无尽，至少有上百万种吧。
论丰饶度、分歧度的话，毫无疑问是原始文化要大得多。
文明有别于原始文化的地方就在于，它有一套认同复制机制，这一套认同复制机制在它的体系中间扮演了相当于DNA在生物中扮演的角色。
文明的另一个维度就是结构问题。
结构问题主要是两点，一个是网络，一个是节点。
大体上来讲，我们直觉也可以感觉到，文明有高档和低档的差别，存在歧视链，其基本判断标准就是节点和网络的复杂性：同一个区间内，如果网络的层次更多一些，那么这个文明就要更高档一些，对于文明内部的各个成员来说，如果他们联系的节点比较多的话，那么他们的地位就比较高，也比较安全，他们所在的文明的层次也会相应提高；外形相似、但是层次比较少或者节点比较少，那么这个文明的脆弱性就要强得多。
例如印加帝国，给人的印象就是它的脆弱性要大得多。
如果你只看表面的话，它好像有一套黄仁宇说的那种“数目字管理”的机制，它那一套结婚祭祀的东西，虽然技术上很原始，但是其实跟图灵搞的那套打卡的原始计算机是差不多的，是高度数字化、高度科学管理的东西，恐怕比起许多物质生活比它更发达的文明更加称得上是科学管理、理性管理的体现；但它是极端脆弱的，脆弱之处不在于它的模式，而在于它的层次少，层次少就会一击就破。
所有的文明都经历过外部来的打击，虽然它也是可以灭亡的，但是一般来说受到打击以后，大多数文明还有一定的恢复能力，甚至在被征服的情况下仍然能够自我延续，不会像是它那样突然一击就崩溃了。
所以这里面的主要问题就在于，它的层次要比别的文明的层次要少一点。
类似的一些现象就是所谓西欧的绝对主义国和东方的专制国家，它们的差别在哪里呢？有过很多种说法，但是最靠谱的说法就是，尽管它们的外形有一定相似之处，但是西欧绝对君主国内含的层次比起西欧以外的任何专制国家蕴含的层次都要多得多，结构复杂度大，因此它蕴含的生机就会更大，在遭受危机和打击的情况下，它自我维持的能力也要大得多。
层次和节点表面上看起来是跟认同没有关系的，但其实是有关系的，两者之间存在一个阈值，尽管这个阈值没有办法像你研究脑神经科学那样精确地判断出来，但是大致的判断没有问题：网络的复杂性和节点的数目如果低于某一个数值的话，那么自我意识不能产生，认同就不能产生。
你必须足够复杂，超过一定阈值以后，只有足够复杂的网络，才能够形成自我回馈，形成自我意识，在自我意识的基础上，你才能够形成认同结构。
所以结构的分析和信息的分析表面上看起来是不同的，但实际上是指向同一个目标，像解析几何里面用代数的方法和几何的方法可以得到同一结论一样。
一面是信息，一面是结构，大体上讲，顺着这个基本框架，可以把作为演化系统的文明整个概括进来。
能不能够做到像脑神经科学那种精确度不好说，但是如果撇开不同的行为主体来说，模式的相似性是非常有参考性的。
根据这样的两种分析方法，你就可以对文明定出相应的“歧视链”。
歧视链就可以根据结构的复杂性和信息的复杂性来定。
一般来说，我们认为是比较高等的文明，都比觉得比较低等的文明有更多的复杂性。
如果你说我们要保护已知的文明，或者说是要促进文明的繁荣和发展，反对对文明的破坏，这其实是一个大体上可以用数学方法来度量的问题：假如你的行动是倾向于增加网络的层次和节点，或者是增加了信息的生产机制，或者是增加了信息复制的精确度的话，你的行为就大致上可以说是有利于文明的；反过来，你如果是个删除者，是文明的破坏者，那就是说，你要么是从客观上、结构上来讲减少了文明的层次，减少了节点的数目，或者说从信息的角度上来讲，你削减了文明传递的精确性，从而损害了它的认同，或者是你损害了文明的产生机制，使它变得不像原来那样丰饶了。
这四种指针（层次，节点，精确度，丰饶度）都有一定的可测量性，尽管也不是很精确的测量，但是大体上讲，用健全常识来测量的话，都是可以测量出来的。
然后我们回到现在的世界体系上面，你可以看出，怎样才能够增加体系的丰饶度、精确度或者是层次和节点，或者是相反，对这四项因素进行破坏呢？那就要看你所在的位置了。
在这一点上，你就不能够坚持统一标准，因为坚持统一标准就是忽略了世界秩序或者是文明秩序本身的层次延展性。
在不同的地方，它有不同的意义。
例如在欧洲，你可以说民族国家的高峰期在第一次世界大战的时候已经来临了，现在它已经是民族国家和后民族国家相互结合的阶段。
如果我现在在欧洲，要我改善欧洲的文明的话，我就不会跟他提发明民族诸如此类的事情，我会给他提出相当于是复辟神圣罗马帝国的计划，把过于官僚化的欧盟虚置，但不是解散，像以前中世纪对待神圣罗马帝国那样，维持它作为一个法统的来源，但是把它的实际权力虚化，使实质性的工作从欧盟的官僚主义当中离开，而转向民间的亚国家团体。
对于欧洲来说，它主要的问题是亚国家团体缺乏生命力，超国家组织过多地受到了官僚主义的浸染。
像伊斯兰国对欧洲的侵袭，实际上是原有秩序的一个bug，有bug在的地方，就指示了系统的薄弱环节。
因此我如果是在欧洲的话，我肯定要建议他们强化非国家组织，而不是谈论发明民族。
但是东亚的情况不一样。
十九世纪发明民族的浪潮从欧洲延伸到近东，延伸到拉美，延伸到远东，基本上已经横扫了大半个世界，现在的中国恰好就是发明民族留下的最后一个灾区，是全世界唯一一个发明民族还没有完成的地方，而它现在面临的所有问题都要直接归因到民族发明的失败。
民族发明这个事情不是像士大夫阶级想象的那样，我高兴怎么发明就怎么发明，那要看有效没有效，发明民族的最终结果是要看神裁。
民族和其它的共同体有什么不同呢？它是一个有自卫能力的共同体。
如果你搞出来的东西，我经常用的例子，波兰，如果你搞出来的东西像波兰一样，第一你能够顶得住打击，第二，顶住打击的程度，哪怕亡国，民族魂都不会灭亡，那么你就可以说，波兰民族的发明成功了。
我们不要以为波兰民族是先天就存在的。
波兰在宗教改革以前非但不是虔诚的天主教徒，而且还是各种异端邪说的一个中心，实际上它是欧洲人文主义的一个重要中心。
大家现在很少记得，在哥白尼那个时代，它之所以出哥白尼，不是偶然的，那时候波兰人不是虔诚的天主教徒，他们是欧洲最晚皈依天主教的政治实体之一，而且他们的上层人士流行各种各样的哲学学说，有很多很接近于现在的多宇宙论诸如此类的，索西尼派之类的东西，最终被罗马教廷抓了很多异端。
它最终天主教化和民族化——这两者是联合在一起的，是经历了瑞典和俄国的入侵和三次瓜分以后。
它实际上是在瓜分以后才产生出波兰民族的观念，否则的话，大波兰、小波兰、小俄罗斯的人口本身也是极度复杂的，波兰贵族也不是根据民族原则来统治它的，它的被统治者往往是小俄罗斯人和白俄罗斯人，它的主要市民大都是犹太人，我们称之为波兰民族原料的那些人差不多在当时只占波兰人口的15%左右。
波兰民族是怎样建立起来的？这个细节太复杂我就略过了，简单粗暴地说，它是在通常所谓的亡国的过程中间重新发现了自我。
在灭亡的过程中它发现，原来有些人是跟我分享了共同的痛苦和共同的命运，另外一些人则跟我并不同舟共济，只有跟我分享了共同的命运、走过同一条道路的，才是我们自己人。
然后由于这些瓜分者又是东正教徒和路德教徒，于是本来被中世纪波兰人很瞧不起的天主教反过来变成了波兰民族魂的保护者。
经过这样的折腾以后，波兰民族才会发明成功。
我之所以敢断定中华民族不存在，就是一个很简单的原则：如果你活着，你就有呼吸；如果你没有呼吸，你就不要说你活着。
如果中华民族存在的话，蒋介石就不应该跑到台湾去，他就应该变成中国的毕苏斯基。
毕苏斯基和蒋介石有不同的命运，本身就证明了中华民族的发明是失败的。
蒋介石就是中华民族发明失败的一个牺牲品，他就是因为太相信这个靠不住的发明，才把自己毁了的。
日本人攻打长沙的时候，国民党打了败仗，他就愤怒地谴责国民党将领：我们在自己的国家打仗，我们的人民支持我们自己的军队，你们怎么打成这样？但是那些前线将领肯定是有苦说不出来，他们根本就没有看到本地的人民有支持所谓“自己的军队”的一点点迹象，那些老百姓很明显是在那儿平时当看客的，无论谁打了败仗以后，他们都出来抢那些被打败的人残留的剩余物资。
他们抢起国民党来，一点儿也没有国民党是他们自己人的感觉。
然而毕苏斯基的军队在被图哈切夫斯基追杀逃到华沙城里面的时候，斯大林当时是这支军队的政委、图哈切夫斯基军队的统帅，就向列宁报告说，我们在波兰的感觉跟在俄罗斯完全不一样，波兰农民是如此愚昧，被波兰贵族地主洗了脑，他们把我们当作敌人，我们留下的伤病员被他们杀了，我们要粮食他们不给，我们去问路的话，他们故意引我们找不着路，总之在这里是活受罪，我们在这儿待不下去了。
这两种不同的反应说明什么问题？蒋介石坚持要说，湖南人民就是我们中华民族的一部分，湖南人民用实际行动告诉他们，我跟你不是一个民族；而波兰人则用不着任何人给他们做宣传，他们跟毕苏斯基就是一家，就是铁杆一家。
波兰民族已经建成，而中华民族没有建成。
蒋介石的下场就是他误以为中华民族已经建成了的结果。
正是因为中华民族没有建成但是又假装已经建成，它才会留下一个政治真空。
如果他老老实实承认我没有建成，那么中国就被列强瓜分，变成殖民地了。
如果变成殖民地了以后，反倒是很难侵入，因为殖民地有固定的主人。
像苏联就很难对满洲国下手，反过来也很难对印度支那下手，因为那都是有主的地方。
中国之所以易于渗透，跟非洲的衣索比亚（即埃塞俄比亚）一样，它是无主地。
属于殖民地或者殖民者势力范围，那就是有主地，你在有主的地方搞大了以后，它的主人会出来干涉。
而中华民国理论上是独立国家，翻译成现实政治的真正语言就是说，你是一个孤儿。
要么你长大了，建立民族国家就相当于你长大了，孤儿长大了就不怕受人欺负了，但是你又没有长大，同时你又没有一个养父来保护你，同时你又爱装逼，你明明是没有长大的，你一定要说你已经长大了。
如果你是孩子的话，别人还不好意思打你，你一定要说你已经是一个巨人了，那么别人就会理直气壮打你，而你又没有大人的力量，身上又不经打。
《远东的线索》，阿姨迄今为止撰写时间最长、着力最深的著作
所以，中国近代史，就是我所谓的“远东的线索”，最后之所以会发展到这个地步，归根结底就是民族发明失败的结果，这是中国一切问题的核心。
中国之所以会变成列宁党的最后一个寄居地，关键就是在于，它是一个政治上的低洼地带。
水往低处流，入侵者总是入侵最薄弱的地方。
苏联在它刚刚成立的时候，当然主攻方向是向德国的，然后它在世界范围扩张的时候，它对土耳其也在下手，对衣索比亚也在下手，对印度尼西亚也在下手。
马林这个人基本上跑遍了全世界，阿拉伯也好，印度尼西亚也好，全世界各地的相当于国民党的什么青年联盟、国民联盟，各地的复兴党、共产党都是他建立起来的。
但是为什么他在土耳其打不进去，在伊朗打不进去，在印度尼西亚打不进去，就偏偏在中国打进去了？这本身就说明你是抵抗力最薄弱的地方。
就是因为你抵抗力薄弱，容易入侵，容易入侵的原因就是因为你的共同体建构失败。
共同体建构失败，你就像是一个没有皮肤的人，自然很容易感染；别人已经长好了一层厚实皮肤，自然就很不容易感染。
这个道理是很简单的。
所以现在东亚的基本问题，最核心的一个问题就是寄生性的列宁党在全世界都已经灭亡，但是它在中国仍然是存在的，在东亚仍然是存在的，由于它的存在，使东亚局势无法稳定。
 
复杂性是一个信息概念，大致上来讲就是丰饶度的增加和对应信息度的增加，或者说是在同一单位内，网络的节点越多，它的复杂性就越大。
秩序是复杂性在政治范围内的体现，实际上这个词可以不用的，但是在涉及政治的问题上，用这个词比起用组织结构的词来说显得比较顺耳。
适当的观察者应该采取的是上帝视角，而不是把自己看成是系统中的一部分。
如果把自己看成系统中的一部分，观察是会出偏差的。
上帝视角就是你假定自己是火星人，不假定自己是屠夫或者是神经生理学家。
假定你完全不能认出这个星球上发生的一切，但是你还是能够看出其中有复杂有简单，你会有直觉上的体验。
照我喜欢用的比喻就是说，你不是生物学家，但是你看到猫和草履虫的时候，你会不由自主觉得猫跟你是一家的，草履虫跟你不是一家的。
直觉其实是一种达尔文算法，你之所以需要有直觉，是因为演化给你提供了一种以廉价方式判断歧视链高低的手段。
这个没有必要。
因为你在采取行动的时候，只需要使用最经济的那种理论就行了。
因为你没有那个庇护穹窿，也就没有庇护穹窿下才能产生出来的那个生态场，所以你的团体容易退化成为通常所说的邪教组织。
因为在一个网络极度简单的系统中间，降低成本是重要的，增加复杂性就不太重要，也就是说，叫花子和流民强盗是最适当的生存策略。
即使你原来的小团体本身是非常高档的，也很容易经历从道家学说到五斗米道妖贼那种莫名其妙的退化，会经历像是基督教教会到拜上帝会那种性质的退化。
这是个大概率现象。
它不是个人设计出来的东西，而是比如说是在同一个地方，本来都是教会，但是你如果走洪秀全的路线，你的扩张就会非常迅速，如果你走正统的路线的话，你三年十年都传不了几个信徒，别人基本上不知道你是谁，最后生态位就迅速被洪秀全这样的人占住了。
所以有一个说法就是，其实你不是缺好的种子，而是缺好的土壤。
但是好的土壤是怎样才能够存在呢？它首先要有一个庇护穹窿，才能够避免水土流失。
没有这个庇护穹窿的话，土壤一产生也就冲走了，你还是没有好的土壤。
在没有好的土壤的情况下，好的种子是不宜生长的。
就像是所谓的播种于石田，石田上适合于生长什么的？适合于生长苔藓。
洪秀全到底有什么视角那很难说，他可能像是狗企图理解人一样，把他不能完全理解的东西解释成为他能够理解的东西。
人往往都是这个样子的，看到自己似乎懂了点又似乎不懂的东西，想来想去觉得肯定是这样的。
有很多人都是这样的，早在洪秀全以前，有一个姓杨的儒家学者，知道了一点关于基督教的知识以后，他最后得出结论说，基督本人大概是罗马帝国统治下的一个革命党的领袖，罗马人把这个革命党领袖杀了，他的门徒就长期纪念他，所以这种宗教一定是一种革命党的宗教，诸如此类。
从儒家政治学的角度来看，他这种理解非但没有错误，而且说明他是一个极其聪明的人，能够通过极少的线索得出尽可能多的图景。
这个图景如果只从政治这个维度上来看的话，错误并不是很多，洞见倒是很多。
洪秀全大概就是这种知识不足，由于先天的认知框架的限制，有些东西他理解不了，但他尽量去理解，而且尽量把它翻译成为他认为合适的方式，然后他所在的环境又对他的翻译做了进一步的扭曲，所以就搞成了这个样子。
在这个过程当中，系统本身的边界条件是最主要的，他的各种动机是比较次要的。
他是按照他自己的理解去解释的，他解释成为天兄天弟、圣神风（圣灵）如何如何，等于是把每一个基督教名词都安排一种政治功能，这其实是东亚儒家文化熏陶出来的理解宗教的一个最正统的方式。
上帝视角是为观察者准备的，不是为行动者准备的。
如果行动者采取上帝视角的话，这个是不经济的，需要的成本很高，而达到的目的很小很小。
如果我要采取行动的话，我肯定会用一个更加顺手的理论，比如说就用匪学的某一个片段就足够了，匪学、SM学和党妹学诸如此类的东西，这些已经是绰绰有余了，不必引入太多太冗余的理论。
区别并不是很大。
“上帝视角”的意思就是说，它包含了一定的未知因素；“理性”的假定就是，你认为一切东西都是可知的。
所以它们的范围有无限和有限之分。
这里面你得注意，局部规则和普世性规则在演化系统内部是没有办法有效区分的。
你要想确定局部规则或者普遍性规则的差别的话，就得用上帝视角了。
普世的意思就是无边界的意思，有边界那就是局部规则。
但是在演化系统内部的话，你不必对两者之间做有效的区别。
也就是说任何规则你都可以抹去局部规则和普遍规则的差异，在你现有的使用范围内把它当作普遍规则来用。
实际计算效果的误差是不大的，小到可以忽略不计的地步，也就是说这种误差基本上是收敛性的。
因为如果你以为你已经有了民族，就好像皇帝以为他自己穿了衣服一样，他就会早晚感冒的；如果你明白你穿的衣服不存在的话，你就会去买一套真正的衣服来穿。
像这样的很多人，包括汪兆铭，他都是自以为是在为中华民族作牺牲，但他被人骂成了汉奸，至于那些被牺牲的人，他们很快就被打成了反革命分子，到老还在要饭，这个下场就已经充分证明了中华民族不存在了。
如果中华民族存在的话，他们显然是民族英雄，不会是一辈子当成反革命分子在那儿要饭了，也不会说是替民族出力最多的人反倒成了最大的卖国贼。
这就是一个现实的验证。
如果民族存在，那你就会有民族存在产生的一系列症状。
如果你真的穿着件衣服的话，那么你就不应该感冒了；如果你感冒了，那你就要考虑，这件衣服是不是用墨水画出来的。
这个定义是要由中华民族发明家来下的，我这位中华民族的解构者是不负这个责任的。
我可以负责为大蜀民族下一个定义。
简单说，这里面有两个集合：一个集合是共同体，这是一个大的集合，有很多共同体，宗教共同体、民族共同体和其他的共同体；共同体这个大集合里面有一个小集合，叫做民族共同体。
如果某一个东西不是共同体，那它肯定不会是民族共同体。
共同体存在有很多条件，但是有一个必要但不充分条件就是，内外有别，你必须对共同体内部的人比对共同体外部的人更好，这样共同体才会存在。
但是中华民族不具备这个特点。
维吾尔人具备这个特点，潮汕人具备这个特点，闽南人具备这个特点。
例如我骗人的话不会骗我自己的同乡，但是骗河南人，我就毫不犹豫了。
这说明什么问题？河南人在你的圈外，而闽南同乡在你的圈内。
这个圈子已经很清楚了。
就凭这一点就证明，中华民族或者汉族都不是共同体，因为它不符合共同体最基本的定义，就是内外有别。
如果它连共同体都不是的话，那它更不可能是民族共同体。
民族共同体全都是共同体，尽管共同体不都是民族共同体。
一个连共同体都不是的东西更不可能是民族共同体。
语言和方言那些东西，或者是其他东西，是用来鉴定内外有别的那个标志。
比如我可以说是，跟我同样说四川话的人那就是内部人，不会说四川话的人就是外部人。
但是也有别的民族是用别的标准来识别，但是反正总有一个标志。
这里面关键不是标志是什么，而是内外有别这个事实。
朝鲜人、韩国人、日本人、越南人，梁启超在北京的时候跟光绪皇帝是只能手写通话的，在日本的时候，跟日本人也是笔谈的。
像宋美龄跟国民党别的元老讲话的时候，一个讲上海话，一个讲广东话，谁都听不懂谁，最后他们只好讲英语。
这就是中华民族了。
如果按照语言来判断的话，那么中华民族肯定是不存在的了。
你说的是教派的视角。
上帝的视角跟教派的视角不一样，上帝的视角指的是你观察范围是无限的、无时间性的，跟你主张的那个教派跟别的教派是不是打宗教战争那是毫无关系的事情。
这里面的问题就是，演化系统中间，对和错的意义不大，优势策略和劣势策略的意义重大。
独断论是一个优势策略，这是没问题的，它在我们已知存在的大多数文明中都是优势策略。
而怀疑主义不是一个优势策略，尽管它有可能是更正确一些。
辩论会是一种生态环境，但这种生态环境是我一点都不关心的。
当我考虑生态环境和边界条件的时候，我考虑的是文明本身，像常凯申会不会到台湾那种生态环境。
至于你在辩论会上跟你的对手所建立起来的那个非常人为的小生态环境，其实是有没有都可以的，我一般从来不把这种生态环境、演化环境当作值得考虑的对象的。
大多数能够在辩论会中获得胜利的知识分子，在影响群众或者影响文明进程中间，是完全比不上一个普普通通的神棍的。
所以在我的理论体系中间，对这些神棍我是看得很高的，因为他们的策略具有巨大的演化合理性，比大多数知识分子的策略都有更大的演化合理性。
有合理性就是，它是优势策略，优势策略跟正确不正确是没什么关系的。
这些不同的看法并不矛盾，只是有层次和角度的差别而已。
像这个问题上涉及的就是不同的解释层次的问题。
比如说你感冒了以后，你就有很多种解释：第一种解释就是说，因为你的体温升高了；第二种解释是，因为某种细菌在你的血管里面繁殖；第三种解释就是，在长期演化的过程中，你身体对某种威胁还没有来得及产生足够的抵抗力，而细菌在军备竞赛中已经抢在了你的前面。
这三种解释是没有矛盾的，只是层次有差别。
像阎锡山，如果阎锡山的解释是共产党不讲道德，什么叫做道德？道德就是一个社会习惯的行为模式。
共产党不遵守这个行为模式，因为他们是这个体系的外来人，他们遵守的什么行为模式？是列宁主义的行为模式，这种行为模式是外来的。
而蒋介石说共产党是拿着苏联的武器和资金来打他的，这难道不是同一种现象的两种不同描述方式么？ 
这是个外交预测。
时间其实很简单，就是 2016 年的美国大选。
要判断这一点，其实用不着等到现在，五、六年前就可以判断出来了。
一个权力结构的扩张必然会引起原有体系的反弹，反弹在什么时候，你可以通过双方逐渐升级的比例一步一步计算过来。
奥巴马政府本来就是绥靖政策的最高峰。
希拉里在她的国务卿任上就把亚太的印日澳军事联盟给搞起来了，奥巴马把她的国务卿给罢了（2012 年 12 月），自己乱七八糟的主管了外交，把这场游戏推迟了四年。
但是也顶多推迟四年。
任何人都能看出，16 年的大选是非常像卡特和里根争夺总统那一次（1980）。
卡特尽管在执政后期有点改变，但是新上台的政府无论是谁，在阿富汗事件（1979 年 12 月）以后都会对苏联采取更强硬的手段。
这个要越过了节点你才能看得出。
下一步会发生什么事情，就是要取决于你在节点的时候做了些什么。
大洪水是由越过节点当时所有各个当事人用脚投票做出的选择构成的一个整体的路径积分。
在决断时刻来临以前，你不能够清楚的判断社会上的各个角色当中，哪些人会往哪个方向走，哪些人会做出什么样的决断；但是越过节点以后，所有人都不再有决断的机会，只能够被时势所推着走。
节点之前和节点之后，就像是你越过悬崖之前和越过悬崖之后：越过悬崖之前的话，你往哪个方向走是不好说的；越过悬崖之后，你就只能够往下，落下去了。
所以 17 年以后具体会发生什么事情，这要看所有各方在 17 年以后面临危机的时候做出的选择，而这个选择多半是取决于他事先就已经形成的价值观。
中国的国际环境——西方对华关闭市场，中美关系进入冷战模式
暧昧空间的消失，就像封锁柏林以后的欧洲、朝鲜战争以后的东亚。
在这以前，二战刚刚结束的时候，名义上的盟友关系还能够象征性的维持，以后就完全撕破脸。
撕破脸以后，比较小的玩家，像希腊、土耳其、伊朗这些，就必须选择了，要么在西方一边，要么在苏联一边。
像捷克、匈牙利这样的小国，在暧昧空间被消灭以前，还想加入马歇尔计划的同时不正式得罪苏联境内的苏军，然后以后就不可能了，苏联会直接采用正面手段推翻它的政权。
如果希拉里上台的话，那么在 10 年 ~ 14 年之间已经反复提到过的几个组织就要开始整合。
这几个组织，第一个是 97 年以后不断扩大的美日安保体系；第二个则是美印战略伙伴关系；第三个呢，则是近年来不断加强的美国和东南亚的单边合作。
奥巴马政府为了把美日韩三国整合起来，已经费了很多心血。
民主党政府应该是会继续这个趋势。
随着北京压力的不断增强，可以顺理成章的把日本甚至欧洲各国引入南海共同巡防、共同安全保证的机制。
这个安全保证的机制甚至可以超出东亚的范围，印度、欧洲各家都有可能参加进来。
我不知道川普会把他在竞选当中的承诺实现多少，如果他真的百分之百不打折扣的实现的话，那么就是全球化结束了。
这样会引起连锁反应，因为各国都有它自己各自保家乡的特殊利益。
美国如果要为了美国自己内部的工人阶级的就业，把美国的公司留在国内，不惜牺牲已经达成的各个自由贸易协定的话，那么其他各主要经济区也会如法炮制，然后世界很快就会割裂成为不同的经济区，国际贸易一落千丈。
在这种情况下，受害最大的就是像桂枝这样，没有什么特长、只凭着对生活成本的要求比较低、专门干那些不需要专业技术的脏活累活这样的角色，这种人在世界分工产业链中是最容易被牺牲的。
大家搞全球化的时候，可以把脏活累活都承包给你；各自保家乡的时候，这些东西就会留在本地。
特朗普一上台，经济危机很快就会席卷而来。
在这种情况下，北京面临着非常难堪的选择。
在钱花光以前，必须发动战争。
稍微迟三五年，就不可能再有足以支持哪怕一场短暂战争的钱了。
特朗普上台会导致一场外交洗牌，在这个洗牌当中的混乱期，是一个巨大的诱惑，如果不利用这样的混乱期，以后也就不再有这样的机会了。
但另一方面，北京其实是做两手准备的，从他的「2049 论」就可以看出来，一方面他知道机会越来越少，另一方面又希望继续忽悠一下国内人，让国内人相信，我在国际上还是混得下去的，而且还是很有面子的，这样可以多混两年。
这两条路，就像是蒋介石在 1937 年前准备的两种不同选择一样
现在的政策是，要钱没有，要政策有一条，这一条政策就是，准许各地方自行借债。
实际上各地方早已经在自行借债了，如果他们能够借得到债的话，恐怕也就不会对央行和经济沙皇施加太多的压力了。
像现在这种情况就说明，一定是有很多财政上破产的地方向他们有政治关系的政治保护人提出要求，要求他们进一步放水进行支持，但是经济计划当局对此已经感到很不感冒，无法忍受进一步的通货膨胀危险，所以就允许他们各自行事。
这样做肯定会加大地方分化：能够借债的地方不需要你搞现在这种政策，早已经自己做起来了；借不到债的地方，就是因为借不到债，才向中央提出进一步要求，然而现在得到这个答复，中央很明显是在接近年底以前不可能给他们任何帮助了。
阿姨：很快了。
照现在这个速度的话，能不能撑到今年年底都很成问题。
撑到十月，顶多到十月，外汇就空了。
你没看到现在猪肉价格在飞涨么？这是大动乱的前兆。
房地产上涨是没有什么影响的，它是一个笼子，超发的货币像老虎一样被关进了房地产这个笼子。
正因为如此，超发的货币才没有使大米、小麦的价格上涨。
现在笼子已经关不住了，所以日常用品的价格正在飞涨。
随着食物价格的飞涨，大规模的民变肯定会上升，大规模的民变一旦开始的话，维稳费用就要急剧上升。
这实际上是一条通向对内战争的道路。
现在整个北方大多数二、三线以下的城市，资金链已经断裂。
还不起房贷，鬼城，然后银行死账这些情况，基本上是整个华北内地现在都是这个样子的。
郑州肯定已经是这个样子，到武汉只是时间问题。
你顶多能够指望它也许不会冲到 北京、上海和广州深圳，但是除此之外肯定会，整个资金链肯定会塌下来。
这个塌下来的速度是非常快的，传导速度是非常快的，像火一样。
放一次可以管上几个月，但是效果越来越差。
这种方式就好像是在你渴得要死的时候，有人拿着一个浇花的管子，刷刷刷刷刷在你面前不断的喷水，他喷水的目的是喷向花园的，不是喷向你的，但是由于你躺在他面前，飞溅出来的水滴多多少少会有几滴溅到你自己的嘴里面，然后那几滴水会解你的渴，让你暂时好受一点，但是喷出的大部分水都在你头上飞了过去，落到园地里面去了，并没有进入你的体内。
放水的结果也就是这样的。
放水最大的受益者和最积极要求放水的，一定是内地的地方政府，他们已经干渴得要死，一点水对他们都非常珍贵。
但是放出来的水大部分只是从他们嘴边流过，有几滴进了他们的嘴，绝大多数都通过深圳和上海这两个口岸飞速的变成了外币
这件事情不是早已经发生过了么？而且这不是秘密，这是九十年代大家争论得最激烈的问题之一。
我觉得大家的忘性都实在是太大了。
当时实际上采取的办法跟俄罗斯是一样的，只不过俄罗斯有形式上的民主，所以卖掉了东西，给老百姓一人分了一瓶伏特加，然后就被大家骂得一塌糊涂；桂枝呢，则是跟俄罗斯一样，把可以卖的东西都卖光了，只不过连一瓶伏特加也没分给大家，都让赵家人给私分了。
就是这样它才能够多支撑十几年，否则九十年代的时候，公务员不是都在打白条吗？这一点大家不应该忘得这么快吧。
卖掉的东西支撑了十几年，然后空对空的抵押又支持了十几年，所以我们才能够维持到现在。
现在的问题是，卖掉的东西、抵押的东西不但把有的东西都卖掉了，把没有的东西和根本不能卖的东西都拿来卖掉了，很像是丁宝桢去当铺的那个故事一样，送去当铺里的东西只是一个空箱子，但是还是把它给抵押了。
丁宝桢的典当箱是不能打开的，因为里面一无所有，会把交易双方都变成诈骗犯的。
城市融资公司过去十年用这种方法欠下的债务，即使把整个日本卖掉都还不清，这就是为什么 PPP (Public Private Partnerships) 非做不可的原因。
PPP 填补不了，接下来的最后一步就是关门打狗。
当然有，托勒密王朝统治下的埃及就是一个典型。
它一方面能够比古典的法老的埃及开发出更高的产量，因为它拥有从希腊输入的，就相当于是现在从西方输入的先进技术。
希腊人在物理、灌溉和行政管理方面都比古老的埃及人要发达得多，开发海军和贸易尤其是古老埃及所不能懂的。
古埃及基本上依靠尼罗河，不依靠贸易收入；而托勒密王朝和亚历山大则把埃及变成了地中海世界最大的贸易国。
同时他们得到了埃及大量的顺民，这些人擅长劳动，不擅长战斗。
如果地中海世界永久保持和平的话，那么希腊罗马的自由公民是不可能像埃及的农民顺民那样，一天工作十六个小时，宁愿饿死也不反抗，国家把尼罗河水和空气都卖给他们了，他们也不敢放屁。
就是依靠这样，托勒密埃及才能积攒比罗马和希腊大得多的
这个可能性不大。
桂枝比较有可能选择的道路是一种类似俄罗斯的道路，用循环上升的通货膨胀来冲抵房地产泡沫。
走这条路的好处就是政治上的抵抗力要低得多，通货膨胀掠夺的对象是最分散的小民，保全的对象是已经拥有房产的中上层阶级，这条路线在政治上的阻力会要小得多。
同时，桂枝也没有像日本那样的制造业基础需要保护。
房地产价格上升的话，鼓励了投机，而不利于正常的投资，对实体企业构成极大的伤害，而实体企业是日本的国本所在，是全世界最先进的制造业之一，是值得维护的；但是桂枝的制造业本来就是很垃圾的东西，在政治上非常边缘化，实际上的产出也非常垃圾，即使按照纯粹理客中的方式去看的话也不怎么值得保全。
无论在什么时代，最低端的产业都是最容易替代的，也就是说苦力总是最容易替代的。
但是随着生态链的变化，有的时候，在比较早的时期算是高端产业的，过了一段时间就变成低端产业了，这个就不能一概而论了，要根据当时的生态位来判断。
纺织产业在清教革命的时代曾经是高端产业，但是现在就是很低端的产业了。
钢铁产业在二战的时候算是高端产业，但是现在就变成很低端的产业了。
无论在什么时候，产业都是分高端和低端、中心和边缘的，而桂枝这些产业呢，很不幸，始终是站在边缘的地位上。
边缘产业无论是从数值上看多么庞大，都是非常容易替代的。
美国南北战争以前，凭国民生产总值和经济利润，南方并不落后，单纯的纯利润反而更高一些，但是埃及的棉花替代南方的棉花只不过用了三五年。
这个问题是不存在的。
菲律宾就有一亿人口，印尼有两亿人，印度支那半岛也有一亿多人口，缅甸、泰国加起来也有一亿多人口。
这个人口，算总数的话，已经超过了从大连到广州湾的沿海地带的人口。
而且他们的人口结构，比起大连到广州湾这个地带的人口结构要年轻得多。
如果是只算四十岁以下的年轻人口的话，实际上中国的可用劳动人口已经不如东南亚整体。
这些人口绝大部分是来自于水稻种植区的农民，他们的性格跟珠三角地区到东莞地区搞代工加工业的人是非常相似的：驯服，能够耐受长时间的工作，守纪律。
所以凡是在广东能够搞起来的加工工业，在越南的两个三角洲搞起来也都没有什么问题。
印尼呢，可能劳动技术暂时还不能跟越南相比
产业链优势是不存在的，但是物流优势是存在的。
产业链，因为大部分都是在国外，所以真正约束产业链移动的因素，一方面就是金融、物流方面的配套设施，另一方面就是真正的技术输出国内部的生产要素配伍，这些因素大多数都是既不在中国也不在东南亚，双方都左右不了这里面的局势。
中国真正比东南亚占便宜的地方，就是它的道路交通网和基础设施比人家修建的早了二十年到三十年。
对于沿海来说，这个优势是存在的；但是对于内地来说的话，由于通向沿海的交通费用较高，这个优势基本上就被抵消了。
从现在起，到未来的十几年时间，沿海地区的优势相对于越南和印度地区沿海的优势仍然存在，但是还是会继续减少。
他们已经丧失了原有的农业生活方式，也无法再耐受他们的先辈视为理所当然的生活环境，所以他们会在几个月时间，顶多一年时间内，花光他们原先打工挣来的钱，然后就会加入各种的黑帮或者诸如此类的团体，接下来就要开始在各个不同的地方之间流动，寻找无论是合法还是非法的新的致富机会。
由于未来存在的致富机会大半是走私、黑帮或者诸如此类的盗匪行为，大多数地区，至少是大多数内地地区的治安都会急剧恶化。
他们当中有一部分人会被警察收编，来缓解警察的工作压力；另外更多的人呢，则会变成跟他们的阶级兄弟斗智斗勇的黑帮团体。
亚投行与一带一路是个作打死的赌博，不仅无法填补西方对华关闭市场的损失，而且是一个无底洞，更可能导致中国西部门户洞开，各种极端组织将大规模入侵
亚投行是一个异常冒险的东西。
冒险的意思是——它比较像法国在印度的经营（1642 年法国成立东印度公司，并于 1668 起在印度的苏拉特、默苏利珀德姆、圣多马、金德讷格尔建立多个贸易点，但始终与英国、荷兰及印度本土势力争斗不断，后逐渐失去），而且还要不如一些。
因为它投资的那些地方，从传统上讲是过去的金融家忽略的地方。
而过去的金融家之所以忽略它绝对不是无意的，他们没有理由跟自己的业务过不去。
他们经过审核以后，觉得这些地方还债的把握是基本没有。
亚投行就是这个问题，它为什么要投到巴基斯或者阿富汗去呢，直截了当说就是：因为以前的资本家在这些地方不大肯投资，因为这些地方的投资是没有保障的。
阿富汗这些矿山，论铜矿的品质来说是非常好的。
如果只看铜矿的品质，它应该卖得很贵。
中国那些可能是几个百分点的矿山都在拼命开采，人家那有百分之二十的矿好像还没有开采。
但为什么那些地方没有开采？因为阿富汗政局不稳定，你也不知道新政府会不会承认你的产权。
一带一路将来要面临两种选择，要么你再当一次冤大头，这笔投资我不要了；要么你像日本或者德国一战以前的商人一样，游说本国政府，派一支关东军到当地去，把塔里班给我赶出去，把那个地方给我夺回来。
九一八事变根本的动机就是这样，你袭击了我们日本公司投资的关东铁路（柳条湖事件），妨碍了我们正常经营，我们关东军是去维持秩序，把你赶出去，把地方夺回来。
如果你不想做冤大头，你就要准备一支军队，必要的时候去维护你的产权和利益，如果没有这方面的准备的话，当冤大头的可能性是非常之大的。
 巴基斯坦这些地方搞投资，将来你早晚，不是早晚，而是在很近的未来，就会面临着这样的情况。
一带一路肯定会在未来的一、二十年，为中国树立无数的敌人，这些敌人很容易渗入中国的西部边境，那不是你的银行团能够收拾的事情。
所以如果你的投资范围，包括从巴基斯坦、吉尔吉斯，通向亚丁湾和叙利亚这条危险道路的话，那么收回成本的可能性是接近于零的，而制造出严重武装冲突的可能性则是极大的。
这些地方，能不能够维持住，要取决于你在东线，是不是采取冒险性的政策。
如果你像土耳其人一样，背靠着欧盟，镇压库尔德人的独立运动（库尔德人聚居区占土耳其领土的约四分之一，库尔德分离运动长期困扰着土耳其），那么你还有长期抵抗的资本。
如果你两线作战，想要背靠西部作为靠山，在太平洋上发起新的冲突，你的完蛋会非常迅速。
你会像蒋介石一样迅速完蛋。
蒋介石抗日的时候，他的基本目的就是，拿苏联做中国的大后方，去抵抗日本。
日本垮了以后，中国很快就通过 TG 落到苏联手里面。
如果中国以伊斯兰教势力为大后方、以巴基斯坦为大后方，向美日开战的话，那么可以断言，必定会失败。
在失败以后，也许沿海地带会落到亲美势力的手里面，但是贫瘠的、无利可图的内地，恐怕会被伊斯兰世界瓜分，正如它在 1948 年被亲苏的 TG 瓜分一样。
这是一个简单的利益上的算法，因为对于美国和亲美的势力来说的话，内陆是无利可图的，是没有占领价值的，这就是它在 1948 年没有维护国民党的一个根本性原因。
但是对于穷困的苏联来说，即使是内陆也是值得占领的，对于更加穷困的伊斯兰国来说，它渗透中国西部是有利可图的，但是美国和日本却绝对不会对除了沿海经济发达的地区以外的任何地方有任何兴趣。
西安斯坦什么时候建成的问题，我想，国际武装分子大规模地入侵我朝西部，应该就是最近五年之内的事情，不大可能拖得更久了。
因为伊斯兰国和塔利班，已经开始在阿富汗彼此宣布圣战了。
面对着喷赤河和瓦罕走廊的那个边境，已经是门户洞开。
他们不来是不大可能的。
而我朝自我安慰的理论是，它已经收买了塔利班，塔利班的立场倾向于中国。
但这是根本没用的事情。
在巴基斯坦、阿富汗、吉尔吉斯那种部族和宗教政治派别极其复杂的地方，如果你收买了某一个派系，得到的结果就是，那个派系的所有敌人就会自动变成你的敌人，你不可能把所有人都收买的。
这就是中国在那些地方进行经营的所面临的必然下场。
打 or 不打是个机会窗口的问题，正因为以后机会不如现在，所以现在是当务之急。
所以你看有一些事情表面上是进攻性的，实际上是防御性的。
防御性的主要原因就是现在做不好，然后又下不了决心说不做。
蒋介石为什么在 1937 年非打不可，就是因为再过十年满洲国就站稳了，所以尽管我现在没有准备好，但是我宁可拖你下水，跟你一起死。
这个是不理性的，但是在情理之中。
但是蒋介石这人就是不理性的，最开始东北抗争，最后要东北打内战，理由都是这样的，宁为玉碎不为瓦全，与其没有东北，我在南方当小朝廷大王，不如没有东北我们大家一起死，这个逻辑是很有可能发生作用的。
因为现在跟蒋介石不一样，你要拖下去的话情况可能会更不妙。
而且中共看台湾的感觉就国民党看东北的感觉差不多。
这个不仅仅是地方问题，还是一个合法性的问题。
我刚才说的漏了一点，对蒋介石来说，如果我们审时度势不打了，那北洋政府当时不是这么做的吗。
一天到晚说他们卖国，结果我上来还用它的逻辑继续卖，那我还不如北洋政府，根据这个逻辑就非打不可了。
因为他上台的逻辑就是别人都是不如它维护民族国家的，只有它维护，他把自己弄上台就退不下来了。
现在台湾问题也是这样，现在不打以后机会越来越糟，但是这样一来，革命叙事、大国崛起中华复兴的逻辑整个破产，为了不让这个逻辑破产，那这就是个机会窗口，就是说其他国家还没有武装好，而你的武装还没有衰退下去这个窗户打开了。
这跟德国之前一样的，一个德国海军上将跟希特勒算过账，德国的相对实力在 1943 年达到顶峰，以后就会走下坡路，为什么呢？因为德国比其他国家提前 20 年重整军队，所以你的军队达到高峰的时候别人才刚刚起步，但是你再等 20 年别人就赶上了，尽管从目前绝对值讲还是有进步，但是从相对值来讲，你和其他邻国的差距是不断缩小的，桂枝加大军费从 90 年代中期开始，当时其他周边国家，除了美国之外，其他国家都在削减军费，所以目前桂枝就处于相对实力的最高峰。
但是现在其他国家正在开始赶上来，再过 20 年的时间那时候你就必须放弃了。
所以这种情况就要看你有没有底气了，你现在放弃，你心里很清楚机会再也没有了，能赌的就是现在。
在这种情况下有很多人是经不住诱惑的。
内溃是很难持续的，当超过社会承受极限，统治者有可能发动对外战争，一了百了。
维持现状是最难的事情。
要想不死不活的搞下去的话，那么首先就要开始考虑配给粮食。
这种做法已经在某些局部开始了，像是供销社之类的组织已经，至少在西北、华北某些省份复活。
然后就开始给，比如说公务员或者说国有企事业单位职工配给各种物资，没有这种身份的人就得不到配给物资。
开始的时候大家还瞧不起这种东西，但是后来物资越来越少，平价米、平价粮、平价土豆变得越来越可贵。
最开始的时候还可以吃干饭，到最后的时候连稀饭都吃不上了。
十年的开始，好像还跟过去差别不太大；到十年，恐怕还等不到十年，到结尾的时候，已经跟朝鲜差不多了。
没有身份、得不到配给、又不擅长于搞黑市的那种人，在这种情况下会首先遭到淘汰，到结束的时候估计就会死得一个也不剩了。
从长远看来没有什么区别，短期看有区别。
但是对于许多人来说，长远和短期意味着十分重大的投机机会，所以还是有必要区别处理。
外战肯定会引起内溃；不外战，也只是缓慢的憋死。
但是外战引起的内溃有一个良好的机会，就是你可以耍赖，你可以把你的责任推到征服者头上，可以指望征服者对你输入秩序。
在这样的情况下，你能够得到一定的重新起步的资本，能够比彻底的内溃的情况下获得比较好的再生机会。
如果是彻底的内溃的话，在已经是一个高度费拉化、遍布了小张献忠的环境之内，你能够得到的下场一定是非常悲惨的。
这就要取决于非常细节的偶然事件了。
例如卢沟桥事件就不是必然的，蒋和他周围的重要决策者在面临着路径选择的时候，心里就像是你在面临着，比如说考两个都想去的大学的时候，心里是很犹豫的。
这时候只要有很小的因素，就能够把天平拨向另一方面。
当然这不大会改变整体趋势。
在卢沟桥事变前夜，可以说是，国民党联合苏联打击日本的基本战略已经确定，战争早晚会爆发，但是会不会在卢沟桥事变那个节点爆发，不一定的，蒋也有可能再搞一个塘沽协定，再过两三年再爆发，而这两三年对他来说其实就影响很大了。
现在的情况就是这个样子。
在南海、台湾和钓鱼岛，任何一个细微的刺激性事件都可能把摊牌的危机提前两三年或者是拖后两三年。
依赖性大，所以危险性大。
局部的扰动容易扩散，十九世纪的地方性战争才会升级为第一次世界大战。
从长远看，复杂多样的小生态环境才是安全的保障。
不过这种保障要以频繁多发的局部灭绝和替代为代价，或者反过来说就是避免连续性小风险的机制实际上增加了间断性大风险。
中国没有打核战争的资格，自从苏联瓦解以后，地球上已经没有人有资格打核战争了。
现在的核战争也无非是一种单方面的屠杀而已，也就是说你挑衅一下，然后被彻底核平，根本就没有资格跟对方打一场势均力敌的核战争。
所以你等于说是，我假定对方为了人道主义或者其他资产阶级软弱性诸如此类的理由，是不会在越过红线以后直截了当的采取报复的。
这个是个很危险的假定。
核威慑是什么意思？核威慑就是使用核武器的决心。
我觉得这种现象根本上的来源就是一种自欺欺人。
自从日本人发动太平洋战争的时候，假定美国人都是少爷兵；到伊拉克认为，海湾战争的时候，假定说是美国人不会到沙漠地带来吃苦；现在又假定美国人都是地地道道的人道主义者，所以才干得出广岛和长崎这种事情来。
就我对退伍军人的了解和对军队采购业务的了解，现在的军队拉出去能不能够跟朝鲜打一仗都还很成问题，就不要说跟美国打了。
跟日本打，是肯定会全军覆没的，这个一点问题也没有。
他们虽然花了很多钱，买了很多军事物资，做了很多建设，但是这些东西的实质，跟包工头和市政府合作搞建设一样，主要是为了大家分成，中间偷工减料是不可避免的。
而且真正对军事有点内行的人都知道，战斗力这个东西是主要不靠个别拿出来炫耀的先进武器，而是靠各种武器系统和专业人员之间的协调。
协调不好，那么你的战斗力就取决于最差那一部分，而不是最好那一部分。
打比方，你一个足球队，它的能力有多强，首先不是看它有没有一个马拉多纳，而是要看它所有的球员之间能不能够协调好。
时间窗口也就是一年左右了。
道路只有三条。
A，星辰大海一了百了，必须提前准备. B，八个大大再创辉煌，有不只一条通道. C，东南互保文明解体，也有不只一条通道。
A 需要提前准备，迹象不可能掩饰。
从现在开始，时间拖延越久，财政支持能力就越差，突然袭击的优势就越小，东亚军备竞赛相对优势就越小。
北京的最好希望无非是美国退缩，核平得以避免，重演朝鲜战争，以台湾代替北韩，强迫人民忍受以后二拾年的苦日子，在封锁线内宣传胜利。
然而即使在苏联支援下，毛泽东也只能坚持不到拾年。
莫斯科和伊斯兰世界可能提供的大陆体系，支持能力不可能超过斯大林，而且莫斯科为了半欧洲身份，很容易出卖亚洲人。
这条道路的结果是朝鲜化，而且没有一个三十倍于中国的保护人输血，内亚和东南亚边界又比三八线无人区和鸭绿江图们江复杂得多，胡志明小道是无法阻止的. A 通道由此通向 B 或八个大大。
北京如果可耻地退缩，选择时间也差不多只有一年。
韬光养晦等待更好机会的逻辑无法继续使用，因为以后的财政人口军备竞赛国际关系条件只能每况愈下。
退缩以后的出路只有两条要么。
退回讨好西方的路线，听任再列宁化运动虎头蛇尾，变成寻常的谄媚训练。
于是，胡温时代雄藩抬头的趋势重演，打开 Ç 通道或东南互保。
退缩的另一种选择是，虽然对外完全放弃，对内仍然坚持有实质的再列宁化，非如此不足以预防雄藩抬头。
这意味着不可能像邓小平八拾年代一样大大降低安全支出负担，在川普时代的区域主义和美元回流之下，只有大陆体系才能弥补美国市场的损失。
因此一带一路必须推动，北京的资本结合伊斯兰的人力。
在这样一个反西方联盟当中，八个大大和七个大大的关系，精确相当于抗日战争时期，共产国际和蒋介石的关系。
这条道路发展到下一个节点，就只有 B 和 C 两个出口新蒋介石的再列宁化比较成功，就能把整个东亚送进八个大大手中; 如果不太成功，就会在瓦解过程中被东南互保和八个大大瓜分。
这种事情在历史上已经发生过 N 多次了。
首先是配给制，配合黑市的大发展，然后配给越来越少，最后管制机器整个瓦解，社会落入还保存着战斗力的流氓团体或者盗匪团体手中，只有他们能用抢劫的方式囤积到物资。
跟他们没有关系的人或者坐着等待配给的人开始逃难，逃难的人大部分都没办法到达目的地，或者是根本没有合适的目的地可以到达，他们想要去的地方跟他们想要离开的地方其实一样糟，甚至更糟。
绝大多数人背井离乡以后就永远在历史上消失了，无法悬测到他们到底是怎样死去的，有较大的可能性就是，他们在死之前经历了自相残杀，像富兰克林探险队或者孔融曾经见到过的汉朝末年那种情况。
阿姨轻描淡写地说，贵国每次朝代更迭帝都人口都会被清空，只有满清例外，很多傻逼豚还来质疑，我只能说他们阅读能力太捉急。
阿姨说的是一个很简单而确凿的事实。
帝国的运作方式是征调各地的资源供养帝都，帝都基本没有任何自给能力。
帝国秩序崩坏，帝都马上会陷入巨大的物资缺乏状态，第一个冬天就会有一大半人冻饿而死。
阿西莫夫笔下的川陀陷落就是这个景象。
然后出现劫掠者，最后才是农民起义军屠城。
总之，朝代更迭之后，新朝得到的一定是一个空无一人的前朝旧都。
事实上若是没有清兵入关，北京人很快会被闯王屠杀殆尽。
大洪水期间，贵国会变成遍地哀鸿的食人乐园，可参考任何朝代更迭的记载，「某某末年，盗匪横行，民不聊生，易子而食」，大抵如此。
阿姨说，我们可以去关注俄罗斯未来两三年的新闻，惨状乘以十倍就是贵国的大洪水景象。
人们能否熬过大洪水，一看地理禀赋，二看民间组织能力。
地理禀赋很好说，土地越富饶，越能养活更多的人，抵御能力就越强。
从这个意义上讲，满洲（满洲有极大的可能被解体后的西伯利亚远东共和国侵略）、天府之国、长江三角洲、珠江三角洲都比内陆地区要好。
组织能力简单讲就是费拉化程度的反面。
传统（人类社会的组织形态）的多样性是抵抗大洪水的良药。
不同的组织形态，其效率是不同的。
有的组织形态适合在恶劣的环境生存，但换一个相对富饶的环境就好显得效率低下；有的组织形态没法在恶劣条件下生存，但在富饶地区能发挥很大的优势。
但在经过真正的考验之前，没人知道哪种传统更优，而传统一旦被破坏就是永久消失了，就算是「重拾传统」，那也是照着原来的样子重新建立的传统。
换句话说，有很多民间传统看起来非常粗鄙，但因为是自发生长在这片土地上的，它往往具备很强生命力，在危急时刻，这些粗鄙的传统可能会挽救很多生命。
农业帝国的扩张实际上就是帝国用自己的传统消灭排挤其他传统的过程。
而农业帝国的传统就是费拉化。
但帝国控制力有限，对疆域内不同地区的控制力也是不同的。
简单讲，越靠近帝国中心地区，民众费拉化越严重，越是天高皇帝远的地区，越容易保存自己的传统。
阿姨举了个例子来让我们理解传统多样性的重要：帝国治下的社会形态相当于高度同质性的麦田，虽然高产，但一旦来点外来物种入侵，那很容易就一个都不剩了。
而恪守自己传统的多国体系地区就像是热带雨林，各种生态位都蓬勃生长，你很难有一种生物能消灭掉所有其他生物一家独大。
总体上讲，大洪水来临，离帝国中心越近越危险，那些民风淳朴而剽悍的帝国边陲地区，存活可能性更高。
另外，你和你身处的人群的德行也很重要，如果你发现自己生活的地方到处都是鸡贼费拉豚的索多玛，就算是流着牛奶和蜜的富饶土地也会被大洪水一并冲走。
简单说，红龙的意识形态决定了大洪水注定到来。
打个比方来说，绿教是病菌，有寄生体可以活得很有生命力，但没了宿主自己也能活，就是活得憋屈点。
但红教是病毒。
根据红教的理论，如果红教的目的真正实现了，那么一定会杀死宿主，而宿主一旦死亡，病毒也会跟着死亡。
于是红教国家就处于一种无限精分的境地：一面要宣扬自己在意识形态上走自己的路，一面又要小心地不杀死宿主。
所以，所有红教国家都必然一路高歌「从一个伟大胜利到另一个伟大胜利」地走钢丝，最后迎来大崩盘。
大洪水来临时，国有经济利用各种方式借尸还魂，攫取其他成员的养分以自肥，最后导致为经济体效率急剧下降，突出表现为经济危机面前毫应对能力，只能祈求印钞机，最后就是恶性通胀与财政危机。
红龙的这种意识形态决定了红龙就是一群蝗虫，在成熟的麦田中大吃大喝，麦田吃干净没飞到新麦田上就会被饿死。
45 年的满洲，78 年的人口红利，就是红龙面临原有麦田吃完困境时新找到的麦田。
而现在，贵国的人口红利基本吃完，红龙急需一块新麦田，而最近最可能被贵国收入囊中的麦田就是港台。
红龙要想存活，那么势必要吞下港台，用港台的麦田养活自己，但时间不等人，2030 年前不完成吞下港台的动作，就永远不可能有机会了。
因为根据贵国的人口结构，2030 年是老龄化问题彻底爆发的时代，人口红利完全变成人口负债。
所以说，当今万岁对外作死的手腕看似愚蠢（其实也是真愚蠢），但这其实都是被锁定的路径。
我会说，你现在的智库全都是傻瓜，给你提建议的顾问都是傻瓜，你身边给你说这说那的人都是不怀好意的，然后 blabla 证明一下，然后说，现在的世界局势是如此复杂多变，过去的老规矩如何如何不能继续管用了，所以现在当务之急，你需要有新的智库，需要替你刷新世界的真正认识，需要有人替你瞭解夷情，了解西方世界和全世界的一切，总之是要更新整个认知结构，所以这一切中间最重要的就是钱，所以你应该赶紧尽快、尽可能好、尽可能多的发挥体制的优越性，把尽可能多的钱交给我，让我来给你主办一个智库，让我到爱丁堡或者是柏林或者是莫斯科或者是其他地方去旅游一下，给你了解真正的世界形势，提出真正靠谱的报告，你的优越性就在于你用钱是可以无限制的，而西方国家或者任何其他人用钱都是有限制的
首先你要把现在所谓中国的性质分清楚。
中国现在是三个体系的混合物，它不应该存在于同一个国家就是因为这个原因。
这三个体系分别是：第一，内亚体系，传统上是中国的征服者，或者说是东亚的征服者；第二，就是所谓中国的核心，东亚的费拉地区，在没有计划生育的年代，它能够产生大量的苦力和盗匪，和平时期是苦力，战争时期是盗匪，但是随着生育率的衰退，这个地区已经注定要完蛋；第三个地区实际上就是吴越和南粤两个血汗工厂制造业地区，这个地区在经济上讲是从属于西方，在政治上讲却并非如此，所以这两者之间存在着尖锐的矛盾，它们的性质很像是 1860 年代左右的美国南方和 1880 年左右的埃及尼罗河地区棉花生产区的经济和政治的矛盾。
任何有效的政策都要有基本出发点，出发点就是，你必须事先确定，你这个政策的目的是要谁好，同时是要整死谁。
如果你没有搞清楚你要整死的对象和你要搞好的对象是谁，搞出来了混合政策，结果就会是政策的各个部分相互破坏，哪个方面都讨不了好。
因为现在所谓的中国包含着我刚才说的三种不同体系，所以你第一件事情就是要确定，你是要为哪一个体系服务，要整死哪一个体系。
所以你只有三种极端政策、纯粹政策才能生效，而混合政策肯定会相互破坏，搞得大家都彼此破坏，结果是所有政策都会遭到失败。
假定你的政策是以吴越和南粤两个外挂的初级殖民地生产基地为核心的话，那么维护它的政策核心就是要甩包袱。
三个大包袱：紫禁城、梁山泊和内亚游牧地带。
李鸿章当年是想甩掉内亚游牧地带，他愿意抛掉内亚，但是不肯抛掉紫禁城和梁山泊。
因为第一，他自己就是从白完费拉地区过来的，第二，他自己是紫禁城大臣，所以既得利益使他不能够真正为吴越着想。
真正为吴越着想，那你需要有三个步骤。
第一个步骤，迁都上海。
北京作为首都，是内亚征服东亚的产物，近代我匪把首都从南京迁到北京，实际上就是共产国际顶替了内亚征服东亚的结果。
只要这个基本格局不变，那么基本战略也仍然只能是背靠内亚敌视太平洋的。
所以迁都上海是第一步。
一旦迁都上海以后，北京依靠公务员消费维持的整个产业链就崩溃了。
结果就会像是国民政府南京时期一样，随便一个小公务员都可以租一个大杂院。
这一步是最关键最必要的，北京人不死绝，上海人没有救，整个吴越都没有救。
然后政府一旦撤出了北京，迁到上海，上海集团取代北京集团，那么效果就相当于：第一，在太平洋方面搞军备竞赛的第一大开支完全砍掉；第二，用来给东北提供大量贷款，维持华北平原上大批纯消耗性的军公教人员、维持社会治安的开销，在整个内亚地区一年数千亿的维稳开支，全都一刀被砍掉了。
这两方面的好处会迅速改善上海政权的财政状况。
但是与此同时，地缘上和财政上的因素使上海政权不可能控制内亚和北方，立刻就会出现蒋介石迁都南京以后的局面，满蒙藏内亚会陷入独立势力和割据势力当中，同时整个华北、华东的费拉地区会陷入红枪会、大刀会、伊斯兰国、全能神教之类的武装组织的控制和斗争中。
然后上海的中央政权必然会面临着选择，因为这时候它是名义上的中央政权，虽然支持力量已经发生了变化，肯定会出现类似蒋介石的人物或者派系，要求你重新恢复对满洲、华北和内亚的实质控制，要不然你就不配做大中国的领袖。
这个时候你就必须抵制蒋介石式的诱惑，否则吴越和南粤的资源一旦投进这个无底洞，一切就前功尽弃了。
这时候需要一场政变，你比必须政变成功，打掉所有可能出现的蒋介石，然后才能进行第三步和最后一步。
打掉蒋介石以后，然后你就处在八一九事件以后叶利钦那种地位上，没有政变你还不好意思解散苏联，有了政变以后，你就可以一不做二不休的解散大中华，然后实现吴越和南粤以及其他几个附属邦国的联邦国家。
然后这个联邦国家建立起来以后，你可以把美国海军请来护卫上海，这时候联邦存在不存在也就无所谓了。
无产阶级专政建立的政权，它不叫国家，它叫 semi-state，它不叫 nation。
state 跟 nation 不一样的。
state 是邦国，只要能够实施有效统治的邦国都叫 state。
列宁他不承认有 nation 和民族国家，因为 nation 和民族国家是什麽概念呢？它就等于承认有一个真实的国民共同体，国民共同体有权通过选举或其他方式来决定自己的命运。
而列宁是坚决否定这种概念的，认为这 纯粹就是资产阶级的欺骗。
但是即使如此，列宁仍然不愿意把苏联或者无产阶级国家叫做 state，他把它叫做 semi-state，半邦国。
什麽叫做半邦国？说得乾脆点，它是一个统战的白手套。
真正的统治者是布尔什维克和共产党，但是在世界革命得以最后成功以前，我们还不得不跟资产阶级国家这些虚伪的国家一起混，我们如果没有一个国家作为白手套，我们没法跟它打交道，我们是要吃亏的。
这样子怎麽办呢？儘管我们否定国家，但是我们为了统战和利用资产阶级，我们必须製造一个 semi-state，一个假国家。
这个道理跟政协会议的道理是一样的。
虽然我们实际上是要把一切权力归中国共产党的，但是为了欺骗和利用资产阶级，团结最广大范围的人民，我们要召集 政协会议，政协会议裡面必须包括众多的傻瓜，这些傻瓜以为共产党既然讲过新民主主义，那是不是可以给他们制定一部宪法，实施宪政呢。
我们先把这些傻瓜骗起 来，骗进来成立一个中华人民共和国，等他们进了以后，我们自有收拾他们的办法。
semi-state 是列宁主义的精化所在，semi-state 产生了统一战线的概念，统一战线则产生了社会主义国家的概念，社会主义国家本质上则是统一战线最核心的一部分。
社会主义国家都是双重的，它的核心是建立在共产党的基础上的，不用说；它的外围，也就是它的表面或者白手套，是建立在爱国统一战线支持的国家上面。
爱国统一战线，就是实际上由共产党控制，但是表面上由资产阶级头面人物出头。
是共产党的那种统战式的国家概念。
这种国家概念的实质是欺骗。
我们希望，你们跟我们打交道的时候把我们看成是国家，但是我们自己绝对不把自己看成国家。
这不是开玩笑。
就是说是，我们制定的法律不像是所有国家的法律那样是能够行使的。
你们自己以为你们是中国的公民，根据中国宪法实施某种权利；但在我 们看来，中国本身就是一个白手套，中国宪法这个东西就是欺骗你们这些资产阶级的一种东西。
我们需要利用你们去对付香港资产阶级或者美国资产阶级的时候，我 们暂时容许你根据中国宪法，想像你有中国的公民权利如何如何；但是在我们没有敌人或者敌人变得不再可怕的时候，我们就要让你们明白，中国宪法像废纸一样的 不值钱，你自己真正的身份实际上是一个已经被用完了的统战对象，即将恢复你作为阶级敌人的本色。
这个问题才是中国一切宪法问题的根本。
所以现在的中国，因为大家用「国家」或者「中国」这个词，都包含了各种互相矛盾的概念，所以本质上讲就是自说自话，各自都在运用自己一厢情愿的逻辑，去想要迫使别人按照自己希望的方式去理解中国。
这样的讨论当然是不会有结果的。
共产主义搞解构的目的是，每一次被它分化以后，你就会沦落到比原来更差的地步。
而诸夏和解体论的目的恰好相反，是为了通过脱亚入欧，使每一个主体在解体以后都能够处在比原先更高的位置，正像明治维新以后的日本从东亚变成欧洲的一部分一样，是让你在歧视链上面升一级。
穆斯林问题按这种原则是可以很简单地判断的：在西方，穆斯林化是一种解构，是使西方文明从它原有的高度上下降了一格，但是在东亚就并非如此。
所以你 如果在欧洲的话，支持穆斯林是不对的，是降低了它的文明水准，但是在共产主义国家内部的话，支持穆斯林则是对的，因为这等于是提高了核平区原有的文明水 准。
共产党会在深圳修清真寺，因为深圳不是传统的穆斯林地区，如果插几个穆斯林社团进来，那麽粤东原有的社会组织就要像法国原有的社会组织一样受到损 失。
同样的道理也适用于杭州，如果在杭州大修清真寺的话，那麽吴越的社会组织就要因为伊斯兰化而受到损失。
这种事情匪是在不断地干的。
另一方面，在传统的 穆斯林地区，无论是西安斯坦、宁夏斯坦还是东火鸡斯坦诸如此类的地区，因为这些地方的土豪都是穆斯林商人、穆斯林资本家，他们原有的社会组织和土豪都是伊 斯兰的，所以在这些地方，匪恰好不但不会搞伊斯兰化，反而会儘可能地破坏他们，去镇压他们。
如果你是个粗心的观察者，用亲穆和反穆这样的方式来判断的话，那你是永远也搞不清楚的。
其实穆斯林本身并不重要，关键是在于，穆斯林是土豪还是无产 者。
在法国，穆斯林发挥了无产者和解构者的作用，所以共产党会希望把温州人也变成跟法国穆斯林一样的解构者；但是在喀什和宁夏，穆斯林是土豪，而驻马店移 民才是解构者，于是在这种情况下，它就会表现出反穆的一面了。
其实「反穆」、「亲穆」根本不重要，重要的是，你是解构还是建构：你是想要使组织变得更简单，还是要使组织变得更複杂。
用这个根本原则来判断，你就能够看出谁是站在正典一边的，谁是站在破坏者一边的。
共产党永远是站在破坏者一边的。
我们回过头去讲国际体系的破坏。
国际体系的破坏，就是短暂的二十世纪的国际纠纷，绝大部分是由苏联引起、以及由反对苏联的各种努力造成的。
首先就是产生我们刚才讲的托洛斯基的革命外交。
革命外交，它是苏联的本质，是由苏联的国家性质决定的。
所以它不是一个技术性的因素。
只要苏联本身存在，他的外交的革命性是没有办法改变的。
因为他没有办法通过正常的外交渠道维护自己的利益，他的利益就是推翻整个旧世界。
所以他一旦开始，就是掀起俄罗斯帝国内部环境裡面的内战，而他成立的整个经过，就是发动对整个资本主义世界的大规模的国际战争，而且是不按规范的地上战争和地下活动结合在一起操纵的。
所以首先，苏俄，一开始诞生，立刻就引起了俄罗斯内部的纠纷。
俄罗斯本来是一个多元实体的巨大帝国，像芬兰这些地方是享有自主权的大公国，他们在沙皇共主的情况下还可以维持，在临时政府的俄罗斯共和国的时候还可以维持。
但是苏联变成布尔什维克国家以后，芬兰和波罗的海国家就首先要求独立，于是立刻就引起了布尔什维克和这些地方的战争。
这种战争你说它是内战，是外战，还是阶级战争都很难说。
它就是现在我们所谓的超限战。
19世纪文明的面纱在这个地方彻底销毁了。
就是我们现在网络上说的那样，民主之后杀全家，在这种情况下完全实现了。
作战的主体不再是正规的守纪律的军队，而是各式各样的武装团体，比如说赤卫队、契卡、或者是白卫军之类的。
就芬兰的情况来说，所谓白卫军，其实就是参加过一战的老兵，或者是比较资产阶级的社区产生的民兵和保安团体之类的这种东西。
赤卫队就是布尔什维克的代表苏维埃，从旧沙皇军队中间要求退出战争的逃兵。
双方实行的都是超限战。
在芬兰的情况和波罗的海的情况下，就是，在俄罗斯的人力优势快要发挥作用的情况下，德国的军官团捲入了这场内战。
最后，由于为数甚少而战斗素质极高的德国军官的参战，使战争的局势变得有利于芬兰和爱沙尼亚等波罗的海三国。
最后的结果是，列宁不得不承认芬兰和爱沙尼亚等国的独立。
在乌克兰就爆发了一场更加複杂的三角战争。
邓尼金和弗兰格尔的白卫军以克里米亚为基地北上，和南下的红军争夺乌克兰的粮食产区。
而乌克兰的民族主义者，在盖特曼和共和主义者、乌克兰人民共和国的支持者，打了一场危险的四角战争，然后在乌克兰快要失败的时候，毕苏斯基的波兰人从西面卷进来，要求恢复波兰的历史边界，把这场四角战争变成了五角战争。
最后的结果是，苏联和波兰签署了瓜分乌克兰的里加和约，把西乌克兰划入了大波兰的范围，把东乌克兰纳入了苏联的范围。
在南方的高加索，格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆在孟什维克和当地民族主义者的支持下，建立了自己的独立政权，邀请英国的军队进来援助他们。
但是协约国的军队在战后就撤走了。
随著协约国军队的撤退，苏联军队在邵武勉的统帅之下，再度进入了高加索地区，通过邵武勉和奥尔忠尼啓则的武力干预，最后稳定了高加索地区。
在中亚，土耳其恩维尔帕夏支持的泛突厥民族主义者和苏联支持的浩罕苏维埃政权，发动了一场残酷的内战，大大减少了中亚地区的人口。
最后苏联军队打死了恩维尔帕夏，肃清了中亚地区的白军残馀，把整个中亚都纳入到苏联的范围，这样就成立了土耳其斯坦自治共和国。
在东欧，随著德国的战败，协约国自己的军队复员，没有能力在东欧维持秩序，于是他依靠捷克人和波兰人组成小协约国集团，维持奥、匈两个战败国留下的大量空间。
捷克人在这个时候大体上发挥了法国代理人的作用，在匈牙利、波兰和罗马尼亚的边境上暂时维持秩序，直到凡尔赛和约决定通过公民投票来解决当地的归属问题。
而公民投票进行的非常混乱，因为列强接受威尔逊主义的基本原理，要求实行当地住民自决，而当地的情况实际上是，有点像1991年的南斯拉夫战争，住民自决，完全可以通过驱逐当地居民、实行种族清洗的办法来完成。
在波兰和捷克边境，列强、协约国的观察员们能够发挥实际作用的情况下，大体上公民投票能够以比较文明的方式进行，划定第一次世界大战产生的边境。
但是这个边境是不完美的。
波兰边境裡面留下了大量德国人，德国边境裡面也留下了很多波兰人，因为双方本来就是混杂居住的。
尤其重要的是，这种划分方法，颠倒了当地的阶级结构，因为德国人和波兰人不光是单纯的民族集团，也要涉及当地的阶级结构。
德国人往往是贵族和农场主，而波兰人往往是劳工。
这样，国境线的划分就导致当地社会内部纠纷的加剧，这样就种下了以后战争重新爆发的种子。
在南方，在罗马尼亚和匈牙利、斯洛伐克的边境，以及新成立的第一个南斯拉夫王国，边境的重新划定，以非常野蛮的强行劫持的方式进行。
通常，新建立的巴尔干各国，都对本国内部留下的大量少数民族实行野蛮的清洗和镇压，才能够维持它的边境。
这些边境的不稳定性，这些国家内部的不稳定性是很明显的。
威尔逊主义解决不了这方面的问题，因为它说不清楚，这样留下的大量少数民族应该是怎麽样一个去向。
最后的解决方法，实际上是通过希特勒和斯大林、通过更严厉的种族清洗，基本上把各国内部的少数民族全部赶出去或者是屠杀乾淨，这样才能够在东欧建立一个稳定的政权。
但是协约国为了坚持比较高的文明水准，不能採取这样野蛮的手段，结果它只能留下一系列极不稳定的国家和极不稳定的边境。
所以英国后来决定对东欧国家的边境採取不担保政策，也是考虑到这个因素。
这样的担保，无论你是支持哪一方面都是不正确的，而且都是很难维持的。
后来有些人把这称为绥靖政策。
实际上这是一种高度的政治智慧，这样的担保是怎麽也站不住脚的，就像是你现在去担保阿富汗或者是伊拉克的某些派别一样，谁也不知道这些地方将来会发生什麽事情。
大英帝国的荣誉，不能够押在这样危险而靠不住的前途上面。
在这样紊乱的情况下，苏联觉得通过革命战争来推翻整个欧洲资产阶级统治时机已经成熟，接下来就产生了巴伐利亚和匈牙利一系列苏维埃国家。
这些国家，照我们的说法来看，是苏维埃革命，但是照英国人看来，实际上是少数外国颠覆势力，依靠苏联提供的军火在当地实行的破坏性行动，很像是后来的广州暴动。
这些暴动团体基本上都是外国人或者是当地的流氓什麽的，佔领政权以后首先对当地的所有资产阶级分子实行大屠杀，用这种恐怖的手段来建立苏联式的统治。
因此引起了欧洲各个国家普遍的反对。
即使原先号称社会主义的社会民主党人，在整个20年代都展开了大规模的清党活动。
现在我们中国的学者往往有一个观点，觉得北欧好像是温和左派，粉红色左派民族的一个典范。
实际上在整个20年代，芬兰和瑞典的社会民主党则是搞清党运动清的最厉害的国家。
清党运动的目的就是要把本党党内的布尔什维克分子和社会上的苏联颠覆者全部消灭掉。
消灭的手段并不是通过现在这种法治手段，而往往是通过街头斗殴和残酷斗争的手段。
因为从当时的情况来看，现在这样的、完善的警察组织还不存在，可以说是，十九世纪的瑞典王国只有皇家军队，没有像样的警察部队的，对付像苏联这种大规模的颠覆活动是没有能力的。
即使在警察产生以后，也只能对付一般的盗贼，而苏联他的颠覆，他的颠覆人员，或者是搞出来的煽动人员都比警察还要多，他们在和平的社区裡面使用武力和暗杀手段，在资产阶级人士的门口放置炸弹，绑架他们的妻子儿女，实行半夜杀全家这样的、敌后武工队的恐怖行动。
用这种方法，照现在的说法，他们干的是伊斯兰恐怖分子这种行动，通过恐怖袭击，迫使当地的资金和精英外流，促使社区崩溃，然后製造革命条件。
在这种情况下，正规的警察还没有产生，要不你就派军队上街去镇压，要不呢，你就只能採取瑞典社会民主党的那种做法，组织自己的工人纠察队，拿起大棒去砸布尔什维克在当地的支部，把当地的胜利者用暴力恐怖的方法赶出去或者打死。
瑞典和芬兰都是通过这种手段稳定了国内的政局，也奠定了瑞典和芬兰两国社会民主党长期处于政治中心的格局。
所以苏联对芬兰社会民主党是有切肤之痛，有深仇大恨的。
这个深仇大恨有点像是共产党对国民党的深仇大恨。
所以他宁愿让保守党和农民党执政，也坚决反对社会民主党。
你要是从单纯的左右角度来看，保守党、农民党、中央党是右派或者是中间派的政党，而社会民主党是温和左派的政党，而苏联至少也应该支持比较靠左的政党才对。
但实际上苏联宁可让右派和中派政党当权，也绝不愿意让社会民主党当权，就是因为在20年代的残酷斗争中，芬兰的社会民主党对布尔什维克实行了差不多是是肉体消灭的残酷行动，这种残酷行动让苏联人长期耿耿于怀、怀恨在心。
其实中国也是这样的，从中国的逻辑来看，国民党是一个比较中间偏左的政党，比起北洋军阀以及梁啓超那些党派来说，国民党还要稍微左一点，但是就因为国民党在差不多的时期有类似的清党活动，所以才有对他的深仇，理由也是差不多的。
对于苏联来说，他的颠覆是通过两线作战方式展开的，此消则彼长。
二十年代初期，他的动作主要是针对欧洲，到二十年代后期，他对欧洲的颠覆基本失败了，引起了我刚才说的强烈的反击。
这时候他的颠覆重点转向了东方，以中国、印尼、日本这些国家为重点，而尤其以中国为重中之重。
这一点你从共产国际的资金流就可以看出来，大部分钱是留给中国的。
为数非常之多，具体账目就可以说明。
像20年代所谓的国民革命时期，苏联仅仅援助冯玉祥一人的金钱，每年是四千万白银，最少是四千万白银。
你再比较一下后来在冷战时期，苏联资助美国共产党的钱，顶多也就是每年数百万美元，而且美元是在贬值，80年代他用来资助美国共产党的数百万美元，如果换到二、三十年代，可能只值数十万美元甚至是几万美元。
你比较一下，就可以看出，在20年代末，欧洲颠覆活动失败以后，苏联的重点，对中国重视到什麽样的程度。
他等于是出了血本，宁可让乌克兰的农民饿死，也要把钱省下来，支持中国的亲苏军阀，支持国民党和共产党。
国共两党 — — 不是早期的议会制度的国民党，而是国民革命以后的国民党，和共产党 — — 是共产国际用割肉的方法，一口一口养大的。
这种割肉的方法割的自己人，也只有中国在60年代援助越南才能够相比。
当时中国援助越南，是中国自己的人民解放军用的是50年代的旧武器，新产生出来的武器，除了留少数标本以外，全部送到越南战场上去打美国。
仓库都已经扫空了，为了援助越南民族对抗美国人来打仗。
苏联在二、三十年代，就是用这种饿死本国国民的方式，拼了老命来援助中国的国民党和共产党。
其他国家，英法，或者是其他老牌资本主义国家，虽然也有对外援助，但是你可以放心，他们的对外援助是有节制的。
就是说，无论如何也不会援助到，宁可让本国国民挨饿也要支持外国的那种地步。
在这种情况下，所以说，我们历史书说的是，帝国主义干涉中国啊，苏联、中国革命者驱除了帝国主义，实际上恰好相反。
帝国主义者，包括英国、日本，特别是美国，对中国的干涉是很少的，援助也是很少的。
真正大规模的干涉中国内政，通过中国内部的颠覆势力，也就是国共两党，以及像冯玉祥和盛世才这样的军阀，颠覆原有的、比较合法的北京政府，基本上是苏联一手操办的。
苏联是单方面的积极活动，而列强没有进行具体干涉。
这个逻辑也很简单，就是因为，列强在一战以后，由于欧洲国际体系的破裂，对远东这样的次要地区变得力不从心、不感兴趣了。
就像美国一样，美国对欧洲当然是很感兴趣，对中东不大感兴趣。
你让他去积极干涉伊拉克或者是阿富汗的内战，去镇压当地极端分子，他爱惜美国军人的鲜血，觉得这些地方本来就不太重要，犯不著。
如果是欧洲出了事，他们一定会跳起来。
英国在当时也是这样的，如果欧洲出了事他是会影响自己，但是远东这样的次要地区，你颠覆不颠覆，干涉不干涉，对他来说，无关紧要。
他就会袖手旁观，听任你堕落。
日本在币原首相执政时期，也採取了类似的政策。
但是日本在亚洲的利益比他要大得多。
所以币原倒台以后，日本国内的军部和激进势力强烈谴责20年代的国际协调主义，就是这个逻辑。
他们认为是，正是因为币原在任时期，日本在亚洲大陆的消极无为的政策，才导致了北洋政府和亲日势力的倒台，导致了国共两党的胜利。
从日本的角度来看，国民党是苏联的白手套，是国民党没有能力清算内部的布尔什维克分子。
而共产党则是布尔什维克的直接代理人。
国民党这个白手套就有点像是以色列看法塔赫。
他认为，法塔赫也好，黎巴嫩政府也好，他们都是真主党和伊朗势力的白手套。
骨子裡面，底下是伊朗在操纵。
归根结底，这些势力都是改头换面，欺骗国际势力，骨子裡面是为了颠覆以色列的。
而币原在北伐战争时期，错过了干涉、一举掐死国民革命的最好机会，导致了国民革命成功以后，在南京政府的主持下，大规模的收回租界、废除条约、破坏条约体系，为苏联政权减压，严重损害列强，特别是损害日本在华的既得利益。
这时候日本人重新干涉，就出现了九一八事变、塘沽协议这些事情。
但是从日本的角度来看，这已经不是最佳时机了。
祸患在没有开始的时候你就应该当机立断把它掐死，现在祸患已经生成了以后日本再干涉，这就是为时太晚了。
从他们的角度来看，二十年代就是应该当机立断。
所以，英美派和币原势力在30年代的日本失势也就是因为这个原因，他们无法证明自己正确，实际行动已经证明了他们坐失良机。
从苏联的角度来看，二、三十年代是一段凯歌前进的时代。
中国原有的政治局势本来就是非常脆弱的。
国民政府，其实即使在宋子文收回关税、稳定了南京政府以后，国民政府全年的收入也不过就只有，开始的时候就只有八千万两白银，最后，经过黄金十年的大建设，好不容易才增加到四亿，北洋政府连这个数目都没有，一般来说，就只有几千万银子。
这个几千万的银子，比起苏联给的钱来说，微不足道。
可以说在1927年和1928年之间那段时间，苏联扶持中国国内颠覆势力的钱，比北洋政府和国民政府自己的全部收入还要多。
这个时候的中国就很像是现在黎巴嫩。
贝鲁特那种名存实亡的中央政府，虽然能够从国际援助，或者是关税什麽的，弄到一点钱，实际上他远没有真主党或者南黎巴嫩军队的国中之国强大。
南黎巴嫩军队拿著伊朗和叙利亚的钱，在国内养的兵，比黎巴嫩政府的军队更多更强。
他的收入，依靠伊朗和叙利亚的资助，也要比黎巴嫩政府更强。
黎巴嫩政府如果惹了叙利亚或者伊朗的话，他自己的总理，比如说哈里里总理，就会遭到暗杀。
他在真主党的压迫下，不得不向以色列挑战，向以色列发动袭击。
而以色列的报复是落在黎巴嫩的头上的，不会落在叙利亚和伊朗的头上。
儘管策动人是叙利亚和伊朗，但是形式上是以色列和黎巴嫩的战争。
儘管黎巴嫩政府根本不想打，但是因为国内有真主党代表的伊朗势力的胁迫，他不得不被动的跟以色列打，承担战争的所有损失。
中国、日本和苏联的关係是一样的。
中国儘管打不过日本，就像是黎巴嫩打不过以色列一样，也不大想打，但是因为国内有国共两党的缘故，他在国共两党的劫持之下，不得不去当人肉盾牌。
想要颠覆远东国际秩序的主体是苏联，这是世界革命计划的一部分，但是牺牲的就是中国人。
中国人像现在的黎巴嫩人一样，他们的用处是替苏联的世界革命计划充当人肉盾牌。
而日本，或者是其他想要维持旧的条约体系的势力，他的报复活动，全都打在了中国人的身上，没有打在苏联的身上。
这就是国民革命以及后来蒋介石政权的真实意义。
而照我们的革命叙事，好像说的是，伟大的革命史观，其实这个革命意义就像是谁呢，他就像是真主党在黎巴嫩的革命行动一样，他是被外国势力支配的革命，由中国人充当牺牲品。
故事就是这麽简单。
汉文史书自古以来就像真理报一样不可靠，例如安禄山的出身比伪造家谱的李世民高贵得多，仍然被文字手段矮化，耶律阿保机夫妇也是一样，原因跟唐人说蒋介石本来是河南流民郑三发子一样。
塔什干王朝是屠各王朝国人口中的杂胡，后者则是纯r1系白人军事贵族，意思是他们来自种类繁多的中亚商业国家，杂的含义相当于蒙古帝国色目人的色，都是众小族群的意思，胡的意思根据王国维的解释，在汉晋之际并非所有非华裔的工程，而是特指金髮碧眼的伊朗係内亚人，不包括东北亚或东南亚各族群，不过东胡的胡例外，像里根的根不能单独解释一样，是通古斯的音译。
杂胡在晋国屠各王朝代表商业资产阶级，阶级出身和政治生态都类似蒙古帝国的色目人，不可能平地起雷，必然早在中国殖民统治时期就有基础。
所以石（塔什干）家之杂种，不能解释为汉文使用者卑劣想像的杂种-贱民-佣人-郑三发子，而是安禄山式的附庸商业代理人或经纪人，代理人当然也是商团的佣人。
司马腾对杂胡的种族清洗类似美男子菲利浦对伦巴底商团的抄没政策，是国家财政破产情况下的紧急措施，如果受害者不是买办资产阶级而是真正的佣人，饥荒战争年代的奴隶贸易收入还不足以抵偿动员军队抓人的开支。
石勒被卖的主人其实是大军马贩子，石勒听到的声音和引起注意的原因从诬衊文字看来也很像马群的呼啸，从塞翁失马的故事就可以看出，中国殖民者导致了晋国传统马场的退化，而马匹贸易一直是内亚商团的贸易大宗，所以石勒很可能是马贩子经纪人，因此也容易跟使用马匹的呼衍王等匈奴贵族熟识，最终共同组织军事集团。
基本格局是对的，只是操作目的出于传播者的推测或希望。
所谓基本格局，就是以下这些因素。
美国专家去蜀藏边境救大熊猫的时候，贵国专家坚持要把大部分经费用在地区首府，建造大熊猫研究保护中心大楼，美国人不开窍地认为大部分钱应该用在田野工作上，双方一度很不愉快。
夏勒写《最后的熊猫》，还耿耿于怀地提醒读者，大熊猫没有灭绝，可不是贵国保护的功能。
原因很简单，当时正是文革结束，广大知青争先恐后落实政策，意思就是死也要恢复城市户口，绝对不愿意跟毛泽东派他们去教育和被教育的贫下中农混在一起，女知青嫁给农民结果无法回城，是八十年代文学的一大主题，专家就是1978年恢复高考的第一批做题家，人人都想毕业以后让自己的户口升一级或几级，农村的学生要进城，县裡的学生想进地区，经常为了户口而始乱终弃，高嘉林刘巧珍故事也是当时的热门。
大家都在痛骂强迫他们阶级下滑的毛泽东，偏偏美国人不知趣地要求他们去老少边穷做什麽狗屁田野，妈的只有资产阶级才会搞什麽为科学而科学，为兴趣而兴趣，做题家搞科学读大学都是为了大学或研究所所在地户口的，如果读了书还要上山下乡，他们谁都会宁可不读的。
今天的费拉左派和费拉右派也是做题家阶级，他们的理论跟1978年做题家的科学一样不能认真对待，白左倒是肯定属于资产阶级，因为他们的做法跟上山下乡的美国专家是一样的，傻逼和骗子才会不看阶级看话语。
无论如何，研究所必须在尽可能大的城市裡。
谢谢。
后来乌鲁木齐那次军车爆炸，窝老人家亲眼看见蘑菇云从西北路升起，也见过几百个烧焦的尸体，当然也是因为军车载著危险物品跟公共汽车抢道造成的，根本原因当然还是匪军的研究人员绝对不肯把户口迁到塔里木，但是事情出了以后，他们还是不能不迁走了。
窝老人家闭上眼睛也能猜出，贵国的化学阿里和病毒红兵也是一点不高兴把自己家属的户口放在神农架的，但是现在他们恐怕是非得去神农架不可了，其实恐怕按规定他们的研究所一开始就应该设在塔里木和神农架的。
最后，他们没有什麽机会活著出来。
华西去马兰的毕业生，都是有去无回。
1月22日瑞士达沃斯世界经济论坛（WEF）第二天，美国总统川普表示，中共的人权记录和香港的民主运动已纳入美中第二阶段贸易谈判。
而民主党会连贸易协定都废掉的，所以2020年大选已经收敛于排华建制化了。
双方在其他方面的政策分歧，对大蜀民国未来十五年的国家利益没有影响。
改革开放从属于全球化，在贸易中断的情况下仅有其弊而不得其利。
贵匪势必推行劳动军，以恢复社会控制和生存必需品配给，否则以今年的组织冗余计算，八千美国国民警卫队水准的军队可以在半年内从滇桂边界洞穿汉口，切断扬子江航道，置中国帝国主义于今世不可复救的境地。
贵匪以三五年时间重新整合资源以后，就有蒋介石长期抗战的底气了。
2020年夏天就不需要疫苗了，不如把寒假和暑假合併起来。
民工无法候鸟，外企无法开工，美元顺差流入越南印度，县乡秩序崩坏。
今年春播垮台，供应链基本瘫痪。
秋冬粮食不足，进口则外汇不足。
明年粮价起飞，普遍失业伴随局部饥荒。
劳动军和配给制可以将閒置的设备和劳动力运作起来，是避免军阀冒头的唯一出路。
沦陷区存粮存款不足以支撑六个月在家休閒的人数，至少三亿。
沦陷区两千个县，没有一个的财政支持得起六个月不开工。
根据国务院无法关闭过剩钢铁企业的先例，2020年3-4月间私自开工的血汗工厂会造成瘟疫二度爆发。
沦陷区县乡农户早已不能自给自足，播种耕作依靠基层金融末梢放款支持的供销体系。
民工人民币在底层金融物流当中的地位，相对于顺差美元在北京央行和财政部。
只要候鸟不能汇回足够的人民币，留守农民和他们的供应链都会崩溃。
金融末梢的运作建立在金融垄断的基础上，将大部分民工人民币向上吸纳，同时吸乾和截流了民间融资体系，例如文革后期和改革初期支撑乡镇企业的抬会、族会等等形式，使全体农民、民工和县乡工薪阶级都比发达国家更依赖高风险金融。
这也是金融绝不能开放的原因，否则所有末梢都会通过其上线，被华尔街一口吃光。
总之民工不能候鸟，等同于农民收不到粮食。
春节是底层金融迴路的信用起点，数千万家庭2020年的信用额度取决于其主要劳动力节后外出打工的能力。
去年的回乡创业人员已经在民工人民币池底打出一个大洞，导致信用社无法完成融资任务。
人头财政、农业物资经销商和购买者的三角债势必爆炸，需要注入大量人民币换取清理时间。
民工不能出门，经销商连化肥都订不到。
大量土地无法播种，粮荒首先在农村爆发。
沿海沿线城市依靠进口粮食，反而不敏感。
平时依靠民工汇款购买粮食的家庭，当然更无粮可买。
阻止疫情流动的路障，2021年就可以顺理成章地改为阻止飢民流动的检查站。
小饥荒具有局部性，远离交通路线而土地贫瘠的各县损失惨重，而沿海城市只感到物价上涨，支出有所增加。
配给制和劳动军可以解决全球化市场经济的遗留问题，让閒置的劳动力和设备重新运转起来，然后由于世界经济区的分割和沦陷区经济丧失取得欧亚必需物资的顺差美元，驱使大陆体系走向战争。
战争导致大量软弱的残馀人口四处流动，无法保护和利用閒置的土地和资源。
大蜀民国可以行使继承巴蜀利亚合法地主资本家财产的权利，将土地和资源授予有能力剿匪安民的巴蜀利亚爱国者，并获得相应的税收，支付军政费用和国家赔偿声索者。
庄园和矿山的经营将会产生稳固的民族利益攸关者阶级，像克伦威尔开拓北爱尔兰的新教徒老兵-地主一样，确保大蜀民国的国本比以前的蜀军政府更加稳固。
华人社会自古以来（大概一百年）的领袖，不是黑社会就是匪谍。
普遍规律是匪谍一来，黑社会就只能甘拜下风。
直截了当地说，所谓华人社会就是剥掉了士大夫（小资产阶级知识份子）以后的无产阶级社会。
大部分华人是1930年代由南京国民政府发明的，少数是晚清北洋时代的中国主义者发明的。
无论哪一种情况，都是中文中小学造就的。
中文中小学从张之洞或蒋介石的新学制学校招募教师，不接受本国的教师，自然形成不忠于本国的国中之国。
费拉右派指控穆斯林社区的所有说辞，全都适用于华人社区，却不一定适用于他们指控的对象，正如义和团指控传教士和共产党指控日本人的罪行，都是自己习惯做因此假设敌人一定也做过的事情。
南非粤人在1920年代开始有了选择，如果把孩子送进中文学校，就会变成华人，如果没有，第二或第三代就不存在了。
斯洛伐克的斯洛伐克人和匈牙利人、波希米亚的德国人和捷克人也是十九世纪末教育普及时，以同样方式发明出来的，往往一家人之内哥哥的儿子是德国人，弟弟的儿子是捷克人，哥哥的孙子依靠希特勒企图消灭捷克，在希特勒失败后被弟弟的孙子驱逐出境。
这就是为什麽全球排华和华人返回驻马店建国，才是解决华人问题的唯一途径。
中国人下南洋的历史是事后发明的，跟康熙皇帝是唐太宗的孙子一样可靠。
中文学校发明以前，生利人的甲必丹会把女孩嫁给穆斯林，或者改信天主教，变成西班牙语或葡萄牙语居民当中的混血儿。
1930年代，国民党的革命家一天到晚痛骂只会荷兰语的混血居民不认他们做同胞。
那些台词，现在的台湾人应该很熟悉。
他们的辱骂对象有一些在日本佔领时期进了荷兰人集中营，印尼独立后去了荷兰，另一些被划入独立后的欧裔特别选区，类似印度和津巴布韦的白人保留选区。
南粤闽越本来就是东南亚腹地，代表比马六甲更古老的印度马来人种。
他们在南印度和马来亚的亲戚在最近几千年接受了许多西亚人血统，后者的基因跟最近几百年的西班牙葡萄牙差别不大。
广州的阿拉伯语和波斯语人口在1930年代以前，一直是超过满汉人口的。
当然，土著语言总是最多的。
土著语言拼音化的国语没有战胜新文化运动的新汉语，主要是国民党在1930年代的强迫教育所致。
粤语是以汉字拼写的土著语言，因此不得不创造一些汉字没有的符号。
排华建制化，不可避免。
布达佩斯的烈焰将在香港熊熊燃烧，发挥苏联封锁柏林的政治效果。
民主党未来建制派必然将川普打成张伯伦，顺便抹去民主党过去建制派曾经跟共和党过去建制派合作推动全球主义的记忆。
香港爱国者有机会将战争推向滇粤，保证以贝鲁特的命运交换布达佩斯的命运，但如果坚持本土作战，就无法避免布达佩斯的命运。
这样一来，舆论必然责备川普未能拯救西柏林，但这对川普并不公平，因为香港的法律和地缘都是布达佩斯或布拉格，不是也不可能是西柏林。
香港爱国者已经排除了布拉格1948，但还没有排除布达佩斯1956，只有争取到贝鲁特1982以后，才有可能得到香港1925。
香港爱国者如果得不到1925，就要丧失自己目前还优于诸亚和诸夏的地位，甚至在中国瓦解的过程中，地位都不如战区广袤的各友邦。
全球经济危机已经上路，荀林父必须砍断攀在救生艇上的手指了。
贵匪只有重建战争经济和大陆体系，才能避免地位最低的温和派中国人立即落水。
当然，这样会有两个后果。
劳动军和配给土豆是避免失业和张献忠的唯一替代选择，玩世不恭的人会认为绞刑犯不值得争取断头台。
贵匪拯救中国的结果，自然导致战争不可避免。
温和派中国人多受三五年折磨以后，仍然要落入核平和张献忠的夹缝之中。
活人要羡慕死人，晚死的人要嫉妒早死的人。
临死的人要诅咒全世界和自己出生的日子，却忘记了诅咒自己决定苟且偷生的日子。
贵国技术在改革开放以后，其实是瓦房店化的。
每一代人都各自独立地购买西方设备，技术等于仪器说明书翻译洗稿。
代际之间不存在传统的生成和默会知识的积累，所有人都是从头开始，及身而绝。
以上描绘仅仅适用于百分之零点五的精华和例外，百分之九十九点五的正常技术人员都在做官，例如博士能否争取处级待遇还是局级待遇，研究项目和研究经费的运作方式，跟城投公司和包工头没有区别，实际工作者都是农民工和实习生，也就是无需为结果负责的临时工。
唯一不可缺少的因素就是外部输入技术，所以开放是技术升级的必要条件。
如果技术是内生的，开放毫无必要。
柯文哲对此应该清楚，因为他就是一个输入者。
如果没有他，谁都不会去做。
外来输入源的技术升级，掩盖了中国洼地内部的技术退化。
列宁主义相对于把所有的足球队编成红军，按照专业和职称打乱原有组合，使强者必须配合弱者，所有人都必须配合不熟悉、不信任，甚至可能举报你的陌生人，即使你是马拉多纳，拆散了配合默契的队友，跟一个中学生红卫兵一起上场，结果也会一塌糊涂，但由于任何人不服从都会枪毙，所以工作数量可以在质量退化的同时增长。
改革开放则是包工头化、有水快流，第一场由于前锋衝入敌阵，守门员无所事事，守门员被解僱而增加了利润，第二场自然敌人长驱直入球门，前锋无所事事，于是前锋被解僱而增加了利润，守门员重新招人，选中了要价最低的农民工，如此循环往复，所有的人都变成农民工，利润大大增加，得到的外汇用于僱用施拉普纳和饶毅。
这两种模式被贵国知识份子总结为社会主义和自由主义，其共同特点是只能依靠外来技术和永无止境的瓦房店化。
技术产生于积累传统的法团结构，也就是纽伦堡钟錶工匠行会这样的组织，自治法团的特权是跨世代的，其待遇取决于阶级地位和政治地位，跟劳动和利润都没有直接关係，政权就是各法团的联邦，各法团之间的关係比今天的夫妻关係更难解散，其成员享有今天医生行会成员同样的安全感，如果你拒绝购买祖父购买鞋子的同一个鞋匠行会产品，比招标选择出价最低的娼妓进入妻子的卧室还要不道德。
自治团体以内行评定方式确定质量标准和技术资格，其他团体只能类似外交谈判的方式制衡。
如果资格和特权具备的工匠决定製作机械走路人或者做工匠歌手或工匠诗人，其他人只能配合，就像你的妻子突然要种某种难以侍候的花草一样，根本不可能因此解雇她。
劳动者行会的地位虽然比贵族低得多，但他们的特权像贵族特权一样不可侵犯。
技术传统都来自这样的地方，奥妙就在哈耶克所谓的默会知识积累。
马克思和宋明资本主义萌芽论者鼓吹的那些随时可以解雇的临时工，技术水平永远不会超出打杂人员的水准，一次又一次归零，然后从头开始。
从这样的土壤中，你连足球队都培养不出来，只能打乒乓球，北洋舰队只能由官僚和农民工拼装，用于宣传造势而避免实战，一旦不能避免就会泡沫破裂。
基本盘如此，传统非数百年不能积累，任何政策都无法改变，你能多花钱搞好中国足球吗？能把日本精密製造搬到秘鲁吗？如果都不能，那麽中国技术、中国製造和中国海军都是泡沫。
两者原因相同。
2015年左右，《自由的基因》译者徐爽到武汉大学找窝老人家，提到她奶奶还是谁的腿骨需要植入支架而怕动手术，窝老就说贵国医院的好坏完全取决于进口设备，而且很快就没有外汇给他们了，所以必须马上去做。
如果她们当时没有下定决心，现在就不必了，不如吃中药，至少副作用小一点点。
中国恐怖份子对秩序生产者的憎恶，犹如太监对孕妇的憎恶。
他们知道从长远看来，基础共同体的主人迟早会变成政治共同体的主人，然而由于自身的强解构性，任何成功的破坏和镇压只会留下真空，从长远看是为强基础共同体扫清原有弱基础共同体的障碍。
换句话说，就是恐怖谷效应。
知识份子出于秩序消费者的阶级本性，总是既享受秩序的保护又不受秩序的约束，因此他们通常偏爱弱秩序生产者，将解构者的破坏和强秩序生产者的规范混同为专制，随时随地都在用士大夫腐蚀满洲武士的方法，企图将强秩序稀释为弱秩序。
当然，彻底的成功意味著自身的毁灭。
何清涟这样的费拉右派就是以这种方式歪曲理解自由秩序的，因此自由秩序在他们的叙事中，像拜占庭帝国一样岌岌可危，没有从任何意义上都只能视为武断干预的行动，就会萎缩和灭亡。
然而自由秩序的本性就是繁殖和扩张，镇压和限制无法生效就是其最显著的历史特徵，如果某种秩序极其需要保护，那就可以断定其像朱利安皇帝时代的希腊城邦，业已丧失最强秩序生产者的地位。
政治共同体的秩序生产力，归根结蒂都是杀人能力在各个不同领域的乔装打扮。
基础共同体的秩序生产力，归根结蒂都是生育能力在各个不同领域的乔装打扮。
能杀能生，可以无敌于天下。
任何暂时的失败，都是继承世界的必要经验积累。
二者能有其一，就需要老谋深算的策略。
既不能杀又不能生，就是注定灭亡。
得过且过，尚能减少临终的痛苦。
好大喜功，必然遭到残酷的凌迟。
印度的基督徒以百分之五的人口提供了百分之五十以上的医院，就是一种乔装打扮的生育能力，因为生育不是生理问题，而是社区服务能力问题。
香港学校的意义，跟印度医院相同。
中东教会的问题，在于完全逃避了杀的义务，因此只能苟存。
欧洲教会的问题，在于将杀的义务交给了美国，将生的义务交给了福利国家，自身退化为宪法阑尾和週末俱乐部。
费拉右派资本家对工会的憎恶，原因也在其秩序消费者的地位。
他们不能理解，错综複杂的法团结构才是强秩序生产者。
工会特权的害处跟大学、律师、医生和贵族特权的害处一样，源于人类滥用权力的本性，并非特定制度所致，因此任何制度的变革，都只能改变其表现的形式。
费拉右派希望的那种仅仅为短期金钱工作的劳动力出售者，几乎不具备技术传统的创造能力和默会知识的积累能力，而技术进步和技术革命来自默会知识，也就是说来自跨世代垄断劳动准入资格的行会工匠。
无论雅典共和国、佛罗伦萨共和国、法兰西国王还是大众民主的英国首相，都会毫不犹豫地断定行会特权是一个宪法问题，而不是经济问题，迁就行会特权而把腰缠万贯的犹太人、伦巴商、加勒比奴隶贸易者、波斯和土耳其富商抄家或驱逐。
相反的例子，一次也没有。
谁是更强的秩序生产者，实际上是非常明显的。
这个其实非常简单，就是列宁主义对马克思主义的修正。
国际关係体现阶级斗争，革命反动取决于当事人和西方帝国主义的关係，而不取决于当事人在本地社会和政治当中的立场左右阶级高低。
例如克伦斯基虽然是社会主义者，但仍然是反动派，因为他使俄罗斯支持英法。
伊朗国王只要反对英国，就是进步派。
西方以外的落后地区反对西方，例如国民党就是自己人。
西方工人阶级和社会民主党支持了帝国主义，所以就是社会法西斯反动派。
因此越落后的殖民地越革命，不太落后的殖民地就有两面性。
例如凯末尔和蒋介石本来划为同一个阶级，但凯末尔很快就跟英法结盟，连文字都拉丁化了。
贵国作为公元前两千年的方块字活化石，东亚洼地在西亚面前都是殖民地，更不用说欧洲了，客观上就是最无产阶级最革命的。
例如波兰反革命了，自然就是欧洲。
俄罗斯反革命了，自然就是半欧洲。
穆斯林反革命了，好歹还是小半个犹太基督教文化。
贵国反革命了，连宋明的朝贡体系都维持不了，直接解体成军阀割据，还要排在马来王公后面。
最彻底的无产阶级必须颠倒国际阶级秩序，只有革命性外交才能维持其平等幻觉，如果没有无产阶级先锋队的基础结构支撑，就会回到其自然位置，也就是张作霖和各路军阀的帝国主义代理人位置。
汉字文化在世界文明当中的地位，就是最彻底的无产阶级，因此汉字知识份子和士大夫必然像蒋介石一样属于革命力量，而不可能像波兰天主教知识份子一样去共产主义。
波兰菁英去共产主义，就是欧洲人。
贵国知识份子去共产主义，就是没有苦力那把力气的苦力，除了那些在美国开卡车的人以外，他们的利益是必须依靠颠覆世界文明的革命势力的，当然也必然随著革命的最终失败而死无葬身之地。
广州革命政府国共合作和工会整合的模式都来自爪哇共运寄生于伊斯兰运动的模式，后者当时比国民党和共产党强大得多。
马林亲口对伊罗生承认：“我只是以自己在爪哇伊斯兰教联盟运动中取得的经验作为依据。
伊斯兰教联盟是爪哇最早的群众组织，建立于1911年，具有经济、社会和宗教混合一体的性质，斗争锋芒直指欧裔糖厂主对爪哇人的剥削。
这个群众组织的左翼（集中在三宝垄）接受印地社会民主同盟的宣传，这个同盟是我帮助组织并使之沿着阶级斗争路线开展宣传的。
这种宣传在伊斯兰教联盟内部得到了强烈的支持，特别在1914–1918年的战争年代里是如此。
结果，1918年代表大会的宣言接受了同「罪恶的资本主义」作斗争的思想。
和伊斯兰教左翼的联系创造了在我们自己人领导下组织工会的可能性，其中最重要的是铁路工会。
纯粹的民族主义分子反对我们社会主义宣传日益增长的影响，效法正在发展的工联主义，建立了他们自己的工会。
伊斯兰教联盟这一松懈的组织形式，使我们社会民主同盟对印尼人、爪哇人、马来亚人的影响迅速增长。
其影响之大，甚至在军队里也建立了联合会，而这种情况还是在战时呢！由此，你就能理解：（共产国际）在中国努力同国民党建立这种形式的合作，是直接以爪哇的成功经验为依据的。
保持我们的中国共产党独立性，是这条路线的逻辑结论。
”他在1923年5月向共产国际执行委员会述职时，顺理成章地南粤和爪哇的最新进展放在同一份工作报告中。
马林请求共产国际将远东区从中东区的领导范围内分出来，依据也是爪哇穆斯林的势力、而非国共两党。
“我跟荷属东印度的运动一直保持着联系。
由于在共产党和伊斯兰联合会的人民运动之间发生过一场很激烈的争吵，结果工会中央发生分裂。
我曾建议那里的领导人对伊斯兰运动采用另一种策略，因为没有理由助长分裂。
资产阶级报纸和荷属东印度政府非常清楚地表明，他们对革命运动中的意见分歧是如何幸灾乐祸。
贝尔格斯马同志和易卜拉欣·马拉卡同志言归于好，为两个工会中央的重新统一做了准备。
因此，这两位同志也被荷属东印度驱逐出境。
马来亚人马拉卡现在是荷兰共产党提出的议会候选人。
这个年轻的同志在爪哇的四个大城市里，为爪哇孩子们办起了伊斯兰学校，从而大大促成了共产主义-伊斯兰主义运动的重新联合。
这些学校实行的教学大纲，与俄国人民教育相同。
（荷兰东印度）政府对这些学校，从一开始就怀有敌意。
当爪哇人从十五个城市募得款项来开办这些学校时，领导人已被逐出荷兰东印度。
现在，（荷兰东印度政府）准备采取合法措施查禁这些学校。
出非洲的最古老人类、造船技术、中古印度教佛教、伊斯兰教、火器、近代基督教、殖民主义、共产国际、冷战代工经济传入远东的路线和次序都是一样的，印度-爪哇-南粤-吴越。
国共合作是印尼伊斯兰联盟的下游打工者，正如改革开放则是四小龙的下游打工者。
共产国际的捕猎网已经遍及半个亚洲，而作为预定猎物的阎锡山政权却没有获得敌方的任何重要情报，甚至直到中国恐怖分子兵临晋阳城下，仍然不肯接受日本的军事援助。
他们怀着渡渡鸟的自信，准备依靠过去二十多年来行之有效的经验。
威斯特伐利亚国际体系取代神圣罗马帝国宪法体系，关键就在以政治行为能力为主权者的首要衡量标准，名分、爵位的高低皆属次要，在现实政治的外交活动中不妨搁置。
因此卢森堡公爵的封地和穆罕默德·阿里总督的行省都是主权国家，与其理论上的宗主神圣罗马帝国和奥斯曼帝国平起平坐，而安茹公爵和亚尼纳总督丧失了执行违背法兰西国王和土耳其苏丹意志的独立外交政策能力，就得不到主权者的外交待遇。
以此标准衡量，1936年的晋国仍然是一个主权国家。
阎锡山的名分无论是都督、主席还是总司令，都有能力执行违背各主要邻国和历史宗主国意志的独立外交政策，尽管保障了晋国二十多年和平与繁荣的门罗主义外交，已经随着共产国际对远东的侵略而难以为继。
显然当时在晋国的所有邻邦和利益攸关者当中，只有日本愿意继续尊重晋国的门罗主义传统。
中国（南京）政府乐于配合其苏联盟友的反帝外交，利用莫斯科共产国际体系和东京泛亚国际体系争夺远东各邦的大好机会，吞并清联邦-第二次诸夏联盟的各缔约国，建构社会主义（左派）奥斯曼主义的新中国。
其实，如果不顾意识形态，只顾地缘政治，这条防疫线的效果，跟基辛格和毛泽东在1972年外交革命中设计的，土耳其-伊朗-中国恐怖组织连接而成的反苏包围圈基本相同。
如果第二次诸夏联盟各缔约国的政治、文化精英具备民族发明学的基础知识，能够充分认识到帝国超民族主义和文化泛民族主义的危害性，他们的祖国本来并非必然沦为共产国际的殖民地，朝鲜战争和越南战争则根本没有发生的可能。
阎锡山在决定祖国命运的关键时刻，为门罗主义外交的历史成功经验所误，没有看清门罗主义所依托的国际环境，随着维也纳体系在一战时期的世界性解体，以及作为前者子系统的远东条约体系和第二次诸夏联盟的地方性解体，已经像茨威格所谓“昨日的世界”一样不复存在，未能制订和执行坚定而清晰的反恐排华政策，为中国主义（东亚奥斯曼主义）者的暧昧关系绑架，为他个人的悲剧和晋民族的浩劫铺平了道路。
内亚纺织技术其实是超过东亚的，只是没有每户缴纳两匹布的编户齐民管理方式。
后者的实质是以最简单的徵收方式向最低标准看齐，适应穷人、劣质产品，以总人口基数大弥补薄赋的低性价比。
萨曼王朝在河中对几十万人口的几十种纺织工业分别徵收十几种不同的统税、所得税和出厂税，都是直接徵收金银，撒马尔罕和布哈拉两城的纺织税，每年可以铸成金银币数十万，加上铸币税，一年的收入，比隋唐三百年对几千万人口徵收的谷帛盐税总额还要多。
唐人大量出口粗布到回纥，后者转口到外伊朗，拆散以后精织，再出口到唐国和图博，一袭锦袍的价格，可以让洛阳中人之家二十户破产。
何国，也就是贵霜匿人何稠主持中国製造2025，负责用国家科研基金仿製伊朗锦袍，作为给皇上和大臣出席明堂的政治任务，可以算政治帐不算经济帐，正史说他製造的产品比波斯进口货还好，功劳比饶毅和潘建伟还大，但工业考古学家已经找到了他的产品，实际上是用伊朗进口货做关键片段，跟模仿伊朗风格的山寨国企技工产品拼装而成，跟汉芯、龙芯如出一辙。
杜甫在成都看到的锦官产品，也是同一批中国製造2025项目，都在唐末瓦房店化，然后跟朝廷一起灭亡了。
与此同时，中国大量进口爪哇、滇黔的蜡染花布。
日本从唐国进口了波斯白布技术，唐末就用出口白布换取唐国的亚麻布，以后再也没有失传。
中国强调男耕女织，并不说明中国人擅长耕织技术，只是说明编户齐民生活水准低，温饱二事都时刻处在危险中，不能指望更好的东西。
中国号称农民国家，历代儒家无不劝农，然而水稻品种低劣落伍，于钢铁、纺织毫无二致，能用的品种都是从东南亚小国引进的，自身毫无技术开发能力，汉人引进闽越东越稻，宋人引进占城稻，清人引进双季稻。
中国主义者是这样发明的，最早的纸和雕版印张出土于外伊朗，新疆甘肃自古以来属于中国，所以纸张和雕版是中国人发明的。
根据同样的逻辑，康德是柯尼斯堡人，加里宁格勒自古以来属于苏联，所以德国古典哲学是苏维埃民族对人类文明的贡献。
当然由于廉价劳动力和廉价竹木的缘故，劣质纸张和雕版的产业链后来经过巴蜀利亚过渡区，移动到中国的东南亚殖民地，其原理跟时装品牌设计师在巴黎，廉价服装产业和血汗劳工在坎通尼亚、越南和印尼一样。
蔡伦纸跟司南一样纯属想像，存在实物的原型赫蒂，其实是纺织品加工过程中，偶然形成的纤维沉淀块，大小形状都不均匀，偶尔被人抓来写个便条，就像小孩子用果酱在衣服上写字一样，不具备可重複性，因此正规用途还是得靠刀刻竹木，文件容量只有几千字，与此同时埃及的纸草工业已经养活了数十万工人，能够支持普林尼之流数百万字的巨著。
三四十个军事基地消耗了匪军机动兵力的一半左右，否则贵国鄯善以西以南的殖民点在2015年春夏之交就已经不复存在了。
如果没有2009年的北洋新军出关，贵国留在乌鞘岭以西的五十万斯大林时代配置的老弱残兵是撑不到2012年的。
现在只有把剩下的一半机动兵力送到叙利亚去打野战，否则无法阻止胡志明小道借助俄罗斯-叙利亚路线，从高加索经过乌兹别克通向吉尔吉斯-哈萨克边界。
特克斯河南岸的吉尔吉斯边界比塔吉克边界长三倍，修筑和守卫要塞链的难度远远高于直接进攻敌军在叙利亚的大本营。
胡志明小道一旦越过特克斯河北岸，冰大坂以南的所有防御工事就全部葬送了，从玛纳斯河到吐鲁番铁路三岔路口，刹那间沦为无法保护的前线。
如此用兵，无异于不断向即将沸腾的锅裡加凉水，与其坐等滚水出锅，还不如把剩下的凉水泼到锅底下的火苗上。
乌克兰的雅利安人发明了原始战车，公元前两千年左右南下侵入新月沃地。
后期两河文明或巴比伦文明，结合了第一批南下雅利安人，包括赫提人的铁和马，与早期两河文明或苏美尔文明的战车（驴子拉车），形成了巴比伦、亚述、埃及新王国的帝国主义。
传播中心就是黑海，东传的一线产生了鄂尔多斯的石卯要塞和晋国朱开沟文化，再向东产生满洲夏家店石头城。
晋文化南下产生尧舜的陶寺文化。
晋文化演化成好战的李家崖文化，联姻满洲文化分化产生的燕国大坨子文化，也就是殷商先王和有嫆氏的联盟，越过太行山拒马河南下，扑杀烹饪原始中国人，建立二里头的早商文化，随著吃人肉工业的建制化，产生殷商文明。
蜀是早期苏美尔文明的产物，没有马拉战车。
一千五百年后，胡服骑射的雅利安人连车子都不要了。
他们攻陷了新巴比伦和埃及，结束了美索不达米亚文明。
马车型美索不达米亚晚期文明，其实就是类似满蒙儒家的雅利安化美索不达米亚，在古典美索不达米亚文明彻底灭亡以前，依靠洋务运动过渡一下。
商周都是晚期美索不达米亚文明，秦赵开始伊朗化。
月氏是真正的雅利安，匈奴是北晋-外晋半雅利安。
现有的考古学资料已经足以釐清时间空间线索，得出合理的结论：文明起源于肥沃新月，蛮族起源于乌克兰。
远东无论在哪一条路线，都是欧亚大陆的传播洼地或最后一站。
那麽，他就是万县事件时期的朱德、陈毅。
窝老人家说匪谍的指纹，因为匪谍的工作方式1905年以后就没有变过。
总部是国际恐怖份子，掌握资源的分配权。
白区党的招募对象，通常是失败的政治掮客。
这种人习惯像马克斯韦伯所谓的依靠政治谋生，而不是为政治而生，很难适应没有金主的新生活，例如去教书之类，由于自己是策士出身，熟悉目标社会的政治游戏，特别适合充当带路党，由于失败和失业，要价不高而且控制容易。
李大钊在前恩主段祺瑞、章士钊垮台后，就处在这样的状态。
朱德在顾品珍垮台后、贺龙在袁祖铭垮台后，也是处在这样的状态，所以顺理成章地接受匪谍招募，构成白区党的中心，然而在红区党掌握的总部手中，仍然非常容易除掉。
他们的常规动作，是在新主人身边谋取一个方便碰瓷的位置，然后将新主人拖进反对帝国主义的衝突。
柯文哲相对于杨森，反美相对于反英。
英国海军在，巴蜀利亚就是安全有保障的沿海国家，英国海军走，巴蜀利亚就是任人宰割的内陆弃地。
美国和台湾的关係，也是这样。
英蜀衝突，英国几乎没有损失，英国人一走，共产国际就可以拿巴蜀当点心吃。
柯文哲-杨森被匪谍拖进反英衝突，作为老派人又不能说自己不为自己选择的顾问负责。
如果死要面子，川军就变成共产国际反对英帝国主义的人肉盾牌；如果不要面子认错，匪谍就从内部把领导达成帝国主义走狗，分裂他的队伍，使得他本来很有希望的督军-总统梦坐失良机。
无论怎麽选择，吃亏都是杨森，朱德和陈毅是稳赚不赔的。
柯文哲现在不敢承认，又不敢否认他的意思是说美国等于强盗，这种尴尬的状态就跟朱德用杨森的部下碰瓷英国军舰，英国人找上门来的时候一模一样。
接下来的故事情节一般是这样，按照commie的历史叙事术语，资产阶级开明派政治家柯文哲杨森在帝国主义和工农运动短兵相接的关键时刻，暴露了自己反动阶级的本色，背叛了进步势力。
革命者匪谍发动群众，也就是把他赶出自己家。
然后就是麦卡锡主义的反攻倒算，匪谍杨闇公也就是杨尚昆的哥哥被做掉。
英国人撤军，巴蜀沦为共产国际和失去保护人的土豪交战的战场。
凯末尔、阎锡山、苏加诺之类，扮演的角色跟柯文哲杨森一模一样。
罗伊、雅尼、刘伯承、薄一波之类，扮演的角色跟陈毅朱德一模一样。
所以下一步剧本要麽是柯文哲做苏加诺，也就是匪谍保护伞，气走美国保护人，削弱台湾军事力量，为下一步九三零事件准备条件，要麽是柯文哲做凯末尔，自己领导麦卡锡主义。
法理上是极其简单的，停战安排和终战条约不是一回事。
军方就可以安排佔领区，然而佔领区并不等于战胜国外交家谈判产生的边界。
德国在1918年投降，停战协定安排法国佔领莱茵，捷克佔领中欧，英国佔领叙利亚，只需要总司令福煦命令根据军事上的方便，调动距离最近的协约国军队。
1919年凡尔赛诸条约签订后，莱茵交还德国，叙利亚由英国交给法国，中欧佔领区分区投票决定归属，才是正式的和平安排。
1945年的密苏里号停战，只是1918年的贡比涅停战同样的军事安排，盟军总司令部就可以下令，仅仅根据战区划分。
然后当然是战胜国内部讨价还价拟订和约，战败国只需要签字。
旧金山和约的问题在于，只是半个凡尔赛和约，因为苏联那一半拒绝参加和会，因此柏林问题、德国问题就只能拖到1990年，苏联在解体前夜回心转意，才签署和平协议，解除盟军对柏林的管制。
中华人民共和国在1945年不存在，所以连参加和退出和会的资格都没有。
占领军利用佔领优势，企图将佔领区变成领土，前例是很多的，1918年以前的规矩一直是大国决定，如果占领军所属的小国不服从，就强制驱逐。
1918年开始的规矩是国际联盟监督的住民投票，支持谁就归谁，例如1945年南斯拉夫佔领的的里雅斯特，投票回归意大利，法国佔领的萨尔，投票回归德国。
住民不包括政治移民，如果某一方拒绝撤出政治移民，而列强不愿意强制执行，投票就会无限期拖延，例如塞浦路斯和西撒哈拉就是。
台湾住民肯定是指1945年的日本臣民，因为1917年以后从俄罗斯逃到波兰和德国的难民都没有获准参加1919年的分区投票。
他们只是得到了南森护照，也就是说国联算他们的祖国，负责保护他们的权利，国联成员国不得驱逐和迫害他们。
从法理上讲，台湾佔领区住民适用于西柏林、西里西亚、萨尔、的里雅斯特的先例。
这些地区都是一战战败国德国和二战战败国意大利战前的领土，由希望吞併这些领土的战胜国法国、波兰和南斯拉夫负责佔领，经过住民投票以后，回归原祖国。
蒋介石带来的人根据南森护照的先例，应该由联合国发给护照，有权定居在联合国各成员国，但没有公民权，将来是否归化为东道国公民，或后裔归化为东道国公民，由东道国决定，是否回归逃亡前的祖国，由祖国的继承国决定。
东欧各小国普遍推翻了共产主义的政治和财产安排，将原有公民权和财产归还流亡者。
叶利钦的俄罗斯由于继承了苏联国家机器，拒绝召回流亡者后裔。
这是俄罗斯去共产主义不彻底，需要进一步解体的证据。
国际法是习惯法，先例具备国际法效力，所以窝老人家不明白，台湾爱国者为什麽至今还没有通过住民投票回归日本的正式活动。
这裡的先例是极强的，也就是说今天世界上的所有国家都是依据这个原则划分边界的，而且历史上根本没有与此相反的先例。
最后但并非最不重要的两点。
权利必须经过利益相关者的声索，沉默的权利等于没有权利。
停战协定与和平条约都是上一次战争的结果，可以通过下一次战争推翻。
中国在旧金山条约体系内属于苏联佔领区，也就是基斯林政权。
这就是为什麽朝鲜越南停战和1972年联合声明都不能签署条约，因为中国没有合法身份。
1972年田中和周恩来的建交发明了各自表述，也就是在日本国内法以旧金山条约体系为基础的状态下，另外建立一个搁置争议，只处理未来共同利益的私生子外交体系，这个各自表述为1979年的中美关係和以后的中台关係设定了模板，也是无穷衝突的源泉。
旧金山体系是不可能推翻的，因为它是除苏联以外，所有盟国签署的条约，具备最高级的法律效力。
然而俄罗斯和日本处在停战而无法签署和平条约的状态。
中国处在既不能推翻，又不能承认条约的状态。
如果推翻，所有列强和邻国都变成了法律上的敌人。
如果承认，自己就是傀儡政权当中最下贱的一种，主人已经倒台，自己仍然没有身份的丧家犬。
这个状态，比战胜国继承人的俄罗斯尴尬许多。
所以中国在国际法的地位，跟川普时代追梦人在美国移民法庭的地位相同，在自己居住地没有身份，遣送回国又没有一个移民前的祖国可去，只能无限期悬在空中，等待下一次战争解决。
台湾的地位倒是比较单纯，中华民国军队作为盟军的军分区司令，合法地接管了战败国土地和人民，然后由于不可抗力逃到了佔领区。
列强在台北条约中，拒绝为其未能有效控制的土地承担义务，仅对台湾有关利益做了地方性安排，所以台北条约只是旧金山条约的附件，中华民国没有旧金山条约本身的签字权，也就是说除金马外的中国处在1935年满洲国的状态，台湾处在1988年西柏林的状态。
这种悬而未决的状态，只能通过三者之一改变或解决。
这裡面产生了一个有趣的推论，也就是说台湾回归日本，比台湾独立建国的法律成本低路径短。
如果《归还冲绳条约》签署以前，中国宣称琉球自古以来属于大明大清以及中国，顺便说一句，这样的历史依据比越南属于中国差，但还是比台湾属于中国强，那麽冲绳的法律地位，就跟现在的台湾澎湖一模一样了。
政治移民造成的人口结构变化，在国际法上早有判例，例如国联对芬兰阿兰群岛瑞典语居民的仲裁，如果芬兰用政治移民淹没瑞典人，芬兰对阿兰群岛的主权就无效。
这方面的判例不是国联发明的，而是中世纪以来封建习惯法的归纳，例如里窝那、比萨和佛罗伦萨移民案，斯特拉茨堡和日内瓦移民案，判例多到不可胜数，塞满法兰克福帝国法院档案。
芬兰是文明国家，自然遵守仲裁。
仲裁没有生效而形成长期悬案的，例如塞浦路斯问题、西撒哈拉问题，要麽继续扯皮，要麽等待战争和终战条约解决问题。
就习惯法而言，1925年中华民国解体后，国民党和共产党的政治移民肯定都是非法的，在普通法体系中，强制佔地者不仅没有政治权利，连民事权利都没有，属于人身财产不受保护的犯罪分子。
至于美国印地安人，他们是作为条约主体，跟美国签署了土地出让协定的，所以凡是印地安人为原主的土地，都不存在非法移民的问题。
这是美国宪法史的一大公案，嘴比川普大五倍的杰克逊总统认为最高法院不该承认印地安人的条约主体权利，只应该当做私人业者做买卖，曾经扬言如果最高法院有种，他老人家的原文是有蛋，也就是说有ball，就自己去执行好了，别指望他老人家出力执行，但结果还是执行了。
这些东西不像联邦党人文集和论美国的民主，没有纳入中学生通识教育读本，只有极少数装逼爱好者才知道，当然不适合为沦陷区的民主大业做路灯。
窝老人家只是有点同情梁家河大图书馆的莎士比亚，毕竟下乡知青在那裡看到联邦党人文集，是件很不容易的事情，吹吹牛也是情有可原，如果住在国会图书馆不远处，中学生教辅参考材料恐怕就有点拿不出手。
commie本来就是全员恐怖组织，首先是伪造假护照，将军火运到德国和保加利亚之类，然后是做假商务办事处，目的就是为了偷运管制物品。
孟家三代都是职业恐怖分子，华为的匪谍身份一开始就罗伦斯的远东进出口公司一样清楚。
吃瓜群众如果不明白此人的来头，只需要知道理查德佐尔格就是他的前任就足够了。
他老人家的部下打进了蒋介石的武汉行营和参谋部，把党军追击红军的部署通通发给了毛泽东，所以才会有四渡赤水出奇兵，毛主席用兵真如神的故事。
此人在毛泽东进城以后，做了北京国际关係学院的院长，所以贵匪的外交人员和新闻人员一样，都是职业匪谍或职业匪谍的白手套。
任正非不一定是孟的亲生父亲，很可能是带著男主人的任务，以结婚名义监视孟母的内保人员，儘管在正常情况下，多半是由组织派女主人做内保，任务包括在关键时刻将监视对象杀人灭口。
任正非很怕公司当中作为掩蔽的那一部分吃瓜群众不明真相，傻不唧唧地真想做起研究来，就发明了狼性文化来排除太聪明的人，保证公司内部的吃瓜群众都是无产阶级傻逼，偶尔几个漏网的死大学生真开发起来了，任正非甚至紧张到要送他们进疯人院灭口，真正的企业哪有这种管理学。
所有这些都是为了掩饰华为真正的功能和保护骨干特务。
孟留在美国坐牢是最好的，出卖机密以后可以换取终身保护，如果回国就是项英，无论有没有洩密，都得杀人灭口。
任正非或他的司机保镖之类，按规矩应该就是执行人。
製造一起隧道车祸，意外高坠死亡，或者就在卧室裡用枕头沙袋，宣称心脏病突发。
武汉行营那个上校匪谍，名叫刘燧元，不知道施展是不是他们的系统，当然后者更有可能是打秋风的门客。
如果中国人没有叫你恶霸、法西斯、恐怖份子，那就妥妥地说明你连起码的秩序生产能力都没有。
首先，我们要明白基本的历史常识。
基督教在西方和全世界的势力，都是自行生产规则的结果，没有一次是按照贵国知识份子喜欢的禅宗方式，开发装逼知识和修身养性的结果。
制裁能力是规则生产能力最必不可少的一环，直接体现为「法自我出」和「擅用私刑」的谩骂。
原始基督教会的习惯法，首先是在传教士NGO的选举、认证和财产管理中，在信徒内部的婚姻、财产、继承权纠纷中，在基督徒团体和外邦人团体的习惯法衝突中，随著需求的扩大而逐渐形成的，随之产生合法性甄别机制。
整个过程就是经典的自发秩序生成，不可避免地从柔性暴力向赤裸暴力发展。
战争权力是秩序的最高级别，也是基督教最终征服罗马帝国的最后一关。
和平主义的意识形态并没有避免具体的造法实验，即罗马军团内部的基督教徒如何处理权利和义务的衝突。
他们像看守柏林牆的士兵一样，必须回答哪些命令是可以执行的，哪些命令是不应该执行的，各种方式和各种程度的错误的执行或不执行，应该引起什麽包括不同性质和程度的具体后果。
各种造法实验从纯粹的逃避，你根本不应该参加军队，到各种引经据典的正义战争与非正义战争、合法政权与不合法政权鉴定标准的混战，充满了三百年的教会史。
不同团体相互衝突的造法实验和大多数都是失败的甄别机制，构成了教会法的基础，相互辱骂、破门（拉黑）和赤裸裸的武斗在其中发挥了不可忽视的作用，律师出身的教会长老从圣保罗开始，比律师出身的美国议员还要多。
最后的决断，仍然是依靠军团的投票。
三位元戎的迫害将大批颇有能力的基督教军官赶到了君士坦丁家族统治的西部，使他们获得了美国接纳犹太物理学家的类似利益。
君士坦丁在进军罗马的路上打出基督教的军旗而能收到军心大振的效果，就说明基督教徒在他的军团中佔据特殊和重要的地位，如果是米特拉教徒佔据优势，这样的旗帜只会使军心动摇。
异教复辟者朱利安儘管极力清洗基督教军人，仍然没有改变后者在军团选举中的优势。
他死后的选举中，军团坚定地选出了复辟基督教的约维安，否决了皇帝本人重用的异教大臣。
基督教在军队内部的优势，导致西马库斯之类异教元老在元老院的优势失去了意义，将皇帝和帝国交给了基督教。
基督教纯粹依靠爱与和平感化罗马人的学说，只是为儿童准备的洁本，正如苏格兰儿童都知道罗伯特布鲁斯和蜘蛛的故事，却不知道他是怎样暗杀同为苏格兰爱国者的竞争对手的。
罗马帝国解体后，教会和封建主义以各种方式的结合，产生了比狮心王理查德更好战的诺曼主教和兼任骑士团团长的里加大主教，以及无数自行产生内部规则的军事教团。
诸如此类的新秩序和新衝突，导致了帝国、教会和习惯法的极大发展，构成今天教会法、英国宪法和欧洲各国法律的基础。
即使在民族国家理论上垄断暴力以后，教会的造法实验和柔性强制仍然是屡见不鲜的。
《红字》描绘的惩罚肯定会被费拉右派说成跟塔利班有什麽区别，事实上却是低成本自发秩序自古以来的特徵。
第一次世界大战前夜的伦敦，救世军这种世俗化非常明显的组织，为了在伦敦贫民当中维持他们对正义的信心，仍然不得不派出他们的执法人员，确保勾引少女始乱终弃的恶棍得不偿失。
任何团体如果没有实施奖惩的能力和规则，就注定无法吸引和保护群众。
人民对团体的忠诚，永远取决于团体提供秩序的能力。
知识份子的评价，永远是一文不值的。
如果基督教会退化为丧失造法能力的节日活动俱乐部，参加和退出都不会得到更多的保护和更大的损失，那麽在伊斯兰教做了罗马和中世纪基督教做过的事情以后，就不要指望依靠嘴上功夫阻止伊斯兰的扩张。
沦陷区的教会将来下场如何，主要看他们能不能像苏格兰长老会一样，一次又一次从老根据地动员民兵，杀进首都爱丁堡，把天主教和圣公会的牧师剥光衣服，连同妇女儿童一起扫地出门，把教堂和民房改成街垒，吓得斯特林城堡的军官不敢进城买肉。
这些都是他们实际上做的事情，而不是童话教科书裡面记录的事情。
台湾爱国者得准备在2025年左右打一场乌克兰式战争，在各地部署右区和哈加纳，在海外部署芬兰猎兵团，把争取吃瓜群众的舆论导向放在一边。
地方选举的选民不会重视外交和安全问题，还会觉得滥用站队学是令人厌恶的绑架，所以对民族建构意义不大，但对匪谍操作意义重大。
儘管匪谍只能为百分之十到百分之三十的摇摆票负责，但白区党必然以此作为争取经费的成功理由，但由于贵匪没有可以持续的金流，必然无法长期培养利用，而是会在瓦房店週期完成以前，要求受惠者变现承诺，造成类似1957年反右的局面，聊与汉皇曾戏约，哪知唐殿便要盟，粉红色知识份子以为用几句捧场的空话，就换到了北洋军阀和蒋介石都给不起的政协地位，然后发现天下没有免费午餐，贵匪的索取也是袁世凯和蒋介石无法比拟的。
这时，衝突必然会爆发。
主权者是敢于使用武力的有组织集团，外围选民只是搭便车，其享有同等权利的默示前提是科普特式的，即费拉基督教会的人口只会投票支持能打的穆斯林集团，因为他们不能打不想打，如果投票方向错误，就会发生马来华人曾经遇见的事情。
台湾民族主义必须有一个能流血的菁英阶级，而不是仅仅具备能做社会运动的菁英阶级，才能完成任务。
这个菁英阶级是战争造成的，而不是战争之前就存在的。
以色列本来是白左建立的，仅仅以一票多数决定建国，现在之所以变成意淫替代战争的费拉右派崇拜对象，都是形势逼成的。
民族建构九成五以上是需要战争的，无论成功还是失败都逃不了这一关，除非你根本没有开始。
窝老人家出于爱护台湾，尽可能设想国民党缓慢消失的平稳过渡，但国民党或者不如说台湾的大批吃瓜群众，希望既不用背叛美国又不用放弃中国主义，就会以其暧昧而引起战争，时间是贵匪资源衰退到无法支持北洋舰队的时间点稍前。
和平自古以来只有在站队非常明确，而是当权派具有压倒优势的情况下存在。
站队越模糊越容易导致战争，边界越模糊战争越残酷。
战争导致戏剧性的洗牌，只有在战争中旗帜鲜明而且获胜的派系才有未来。
战争以后相互斗争的各党派都来自这个派系的不同分支，未能参战和失败的派系都会断子绝孙。
目前年龄在二十多岁的优等生，要明白自己将来很可能会死在顿巴斯式战争的战场上。
战争像男人上床能不能硬起来一样，事先不可预测，理论毫无用处。
战争胜利者需要的素质，每一样都跟知识份子和宣传工作者相反。
民主自古以来就是建立在持戈武士在部落会议上碰撞武器的声音大小比赛，现在也是建立在全民兵役的基础上。
右派的法理基础无不来源于封建骑士对乌合之众的蔑视，财产权只是封建权利的一个侧面。
左派的法理依据无不来源于军事兄弟会对费拉大军的蔑视，福利主义只是蛮族征服者瓜分费拉大君宫廷财宝或费拉农民贡赋的公平分配方式。
这个对敝国反而有利，实际上对大蜀民国最不利的局面是，贵匪突然放弃内亚，在明国基础上保境安民，内部压力急遽下降，一切都会好办起来。
台湾是贵匪一个不断流血的伤口，越是有捨不得放弃的理由，血就流得越多越快。
衝突爆发以后，大蜀民国就有机会在沦陷区製造新一轮历史先例了。
敝国是无论如何都得流血的，香港也属于这种类型。
列宁党的基本组织原则就是不能存在任何自发组织，包括但不限于婚姻。
组织成员结婚或性交，都在组织管理的范围内。
妻子有义务监视丈夫，必要时揭发他，如果拒绝承担上述义务，组织不会允许婚姻继续。
重要干部的秘书、警卫员同样是间谍，必要时有义务像项英和田家英的警卫员一样枪杀领导灭口。
江青同志在接近毛泽东，但还没有嫁给他的时候，就被康生同志和社会部及时发现和招募了。
毛泽东企图娶她的时候，康生同志不顾众多黄俄的反对而主张批准，赢得了毛泽东终身的感激。
枣园的苏联特工本来可以像做掉喀布尔的阿明一样做掉毛泽东，却决定扶植他，跟康生同志的秘密报告很有关係。
高歌在嫁给孟匪的时候，不可能没有被招募。
因此，合理的解释只有以下几种：黄俄组织高度东亚化或汉化，大人物的审查不过徒具形式。
他们只是借助组织的力量和政策给自己的小集团捞好处，在政策对他们有好处的时候才会为组织办事，政策不利就会利用敌对势力搞破坏。
根据这种解释，他们的地位接近袁世凯。
如果郭文贵作为匪谍的代理人，公开宣布造反以后，所说的话都是真实的，那麽就能从侧面支持袁世凯理论。
高歌也可能忠实地执行了组织的命令，配合组织害死了丈夫，然后继续执行组织的命令，在西方扮演可怜的受害者，从敌对势力手中得到更多的利益。
这意味著党内健康势力不过是欺骗敌对势力的表演，列宁党仍然有能力控制其组织。
因此龙骑兵地区必然有能力在近期内打土豪，对八个大大和长枪党展开围剿，对张献忠地区的人口或者试图清空，或者认为隔离更加便宜。
孟、高夫妇也可能参加了一场正在进行的政变，而且政变的一派或几派有西方背景因此他们的敌人表现出投鼠忌器的某些迹象。
川普不用北美自由贸易协定的名字是正确的，因为名不正 则言不顺，自由贸易隐含一视同仁的危险意义，违背了习惯法演化和德性歧视链。
新协定不仅是泛美特殊主义的，而且是分层保护性质的。
墨西哥适用于美国国内法，加拿大适用于双边仲裁。
这意味著不仅wto，甚至tpp都死定了。
美国即将实现的世界贸易体系，不是威尔逊主义的，而是大英帝国或罗马帝国式的。
威尔逊体系的各成员国像美国各州一样，在参议院和最高法院的地位相同。
大英帝国和罗马帝国的大部分成员跟罗马签署特殊和各不相同的条约，但彼此没有条约关係。
总裁只适用于亲邦，被保护者必须接受罗马法。
罗马没有条约关係或拒绝缔约的对象，分别属于蛮夷和降虏。
罗马将军和特派员根据战争权力和战争需要发布的军令和徵集令，就是它们的宪法和国际法。
蜀利亚第一共和时期的首届政府从宣布独立之日起，就具备主权国家的所有要件，建立了包括军政部和外交部在内的完整中央政府，有效地管辖了特定边界内的土地和人民，行使了包括战争权力和外交权力在内的唯一、至高和排他性权力，就国家建制的完善性和主权行使的有效性而言，不仅超过了同时代的大多数诸夏友邦，而且超过了1820年代的（维也纳）会议波兰和希腊王国、1930年代的蒙古人民共和国和东突厥斯坦第一共和国，为后世的巴蜀利亚爱国者提供了坚实的法统基础和丰富的历史资源。
赖昌星主要还是死于民族发明学不及格，走私活动完全为了小集团利益，漠视闽越民族国家这个不可或缺的高级共同体。
这其实是民族发明前所有群体的特徵，包括1960年代的香港人和1600年代的波兰人，民族发明正是他们因此吃亏以后，痛定思痛的反应。
赖昌星如果有国父的觉悟，就应该在加拿大成立闽越流亡政府，然后他的走私活动和中华人民共和国的追杀活动，就变成了自由贸易的闽越民族和共产主义的中国民族之间的战争，他的团体自动升级为波士顿倾茶党人，可以声索交战集团的国际法地位。
加拿大人如果怕事而拒绝庇护他，就会引起更多的麻烦，例如他一接触到中国侵略者就开始动手杀人和被杀，像《恶魔的选择》当中的乌克兰爱国者一样，产生西方绥靖主义者无法掩盖的公共效应，自然就证实了闽越民族的存在。
留在加拿大的闽越爱国者，就会因为他的牺牲而自动获得波兰流亡政府的政治资本。
中国侵略者和加拿大绥靖主义者都会因为怕事而多事，像今天的德国政府一样，因为遣返了一个维吾尔人，导致以后所有的维吾尔人都无法遣返了，民族发明走到这一步，实际上就已经成功了，外交和政治上的波动早晚会在某一次重组当中，将闽越爱国者和维吾尔爱国者送上统治者的宝座。
闽越民族的地位不如维吾尔民族，就是因为他们的菁英仍然不懂高级政治的玩法。
如果你的共同体是真民族，你就不会在乎自己牺牲而让同胞获利，如果你不肯让他们获利，那就说明你们之间像中国人与中国人、奥斯曼人与奥斯曼人、拉丁人与拉丁人、汉人与汉人的关係一样，没有真实的政治纽带。
最基本的江湖经验是放诸四海而皆准的，怕事的人一定要让他多事，他才会不再怕事，如果你比他更怕事，他的博弈结构就会促使他牺牲你，如果他比你更怕事，他的博弈结构就会促使他服从你。
这个经验，诸夏爱国者不久以后就会用得著。
贵匪干涉美国中期选举的拙劣手段，不可能不东窗事发，窝老人家原来预期会发生在川普第二任期的全面排华，可能提前成为2020年大选的主要话题。
这是你们富贵逼人来，或者沦为中国人而万劫不复的考验，当然永远不要试图欺骗上帝，忘记统治权必须用自己的血来购买。
殖民主义是自身组织资源相对于外界更为丰富，自然产生的溢出效应。
中国主义作为逆向殖民主义，只有在不断强化去组织化技术的前提下才能生存。
列宁主义的设计用途是反人类，所以内置强负组织度，也就是去组织化的强技术，就像血管扩张药物适合做伟哥一样，比西门庆时代的印度神油更适合中国主义的需要。
这就是没有共产党，就没有新中国的根本原因。
从列宁主义的角度讲，任何正组织度都是资本主义的自发萌芽。
所以中国资本家和中国基督教的政治属性都是无产阶级，其功能仅限于针对资本主义和基督教发挥白区党职能。
在中国主义的框架内讨论任何正组织度因素，效果都相对于赵紫阳讨论社会主义民主法制。
贵国无产阶级资本家、无产阶级知识份子和无产阶级教会信奉的公民社会、争取选票策略，首先从技术上讲当然是美国爸爸误导和贵匪利用的自然结果。
美国爸爸想和平演变，贵匪想把和平演变当成又一个统一战线来开发，但从根本上讲，还是自身无产阶级属性的体现。
只有无产阶级才会把选票当成统治权的实质，资产阶级凭经验就知道选票只是秩序分配能力的众多兑换券当中的一种；只有打工者才会认为钞票就是财富，银行家凭经验就知道钞票只是财富分配能力的众多兑换券当中的一种。
争取选票的理论，仅仅适用于无产阶级向资产阶级或殖民者要求分享已经存在的秩序，犹如穷人向富人讨钱，也许会得到钱也行会挨打。
贵匪的属性本身就是无产阶级，伪造semination的统战机器，是为了像西游降魔篇裡的猪八戒餐馆一样，骗取真正的资产阶级或秩序生产者上门吃掉，依靠比抢银行绑肉票更高级的剥夺资产阶级手段，为无产阶级专政输入自己生产不了的秩序。
无产阶级专政下的资产阶级因素之所以没有立刻被吃掉，是为了留下来做诱饵吸引更多猎物上钩，一旦用完了或是猎物不再上钩，最终还是要吃掉的。
诱饵不知道自己存在的原因，要求选票不仅是像穷人讨饭，结果只能是挨打，而且是向强盗讨饭，自然要被强盗吃掉。
所以无产阶级专政没有转型的问题，只有崩溃的问题，崩溃的原因总是semination猎取输入的秩序，已经不足以支持无产阶级的消耗。
选票和钞票都是纸张而已，价值完全取决于能够兑换到什麽。
无产阶级以其定义就是自身秩序生产力不足以自给，必须依靠输入秩序生存的人，无产阶级冒充秩序生产者发行的票据，任何人都只能兑换到债务。
所以真正的资产阶级，例如窝老人家，根本不愿意考虑什麽选票，只考虑独立建国的问题。
独立建国，就是拒绝支付无产阶级的票据。
自己发行的票据价值虽然不大，但毕竟还是正值，比消耗自身的秩序生产力，分享大量负资产票据好得多。
诱饵由于自己都没有意识到的无产阶级属性，只能听任自己依靠白区党地位积累的硬通货消耗殆尽。
这是没有办法的事情，就像开明绅士被儿子牵著鼻子游行，开明知识份子回夹边沟报效社会主义，都是德匹下的组成部分。
岑钦、岑溥、岑应的私战，在全世界的封建体系中都不足为奇，但纠纷引起的法律和文宣活动，为东南亚各民族冒认汉姓的机制提供了一个经典范例。
私战各方为了论证自己的正统性，首先发明了“汉征南将军、舞阴侯岑彭”的祖先。
明国重臣刘大夏怀着恶意削藩的动机介入诸岑私战时，并没有提到其他的发明，然而随着时间的推移，岑氏家谱也像从罗贯中到毛宗岗的《三国演义》一样日益丰满。
满洲帝国时代的《古今图书集成·泗州府部》收录了署名王守仁的文章《泗城土府世系考》，为岑家发明了更新的祖先岑仲淑。
他的设定是吴越余姚人和狄青的助手，征服桂尼士兰君主侬智高以后留在当地。
王守仁的子孙和《王阳明全集》的编者否认宁王的敌人写过这样一篇文章，但并没有妨碍岑氏家谱的细节像南京大屠杀的史料一样越来越多。
吴越岑氏家谱和西林岑氏家谱的创造性合并，又给岑仲淑增加了祖父岑象求、伯父岑孟祥和父亲岑世衡，由此引起的麻烦比张纯如还多，因为这两个人像拉贝一样死有对证。
如果拉贝在国际委员会工作期间记录的安全区居民总数赶不上指数增长的大屠杀死亡人数，他的证词就很难说利大于弊。
首先岑象求不是吴越人，而是巴蜀人。
其次他的官场履历从宋神宗一朝开始，经宋徽宗批准退休。
最后他的名字不仅留在《元祐党人传》里，而且还是苏东坡的姻亲。
狄青的宋桂战争发生在仁宗朝（1052年），宋徽宗这时还没有出生。
这就是说孙子在仁宗朝已经做了将军，祖父在仁宗的继承人英宗一朝还没有考上公务员。
退休年龄必须超过八十岁，倒不是无法克服的矛盾，因为仁宗虽然接受包拯的建议，强迫官员七十岁退休，但他以心慈手软著称，不见得不能一直赖下去。
岑孟祥的问题就更大了。
他同样不是吴越人，而是新野人，而且生于宋太祖开宝三年，比理论上的父亲还老。
岑仲淑有这样的祖父和伯父，代际关系比莫比乌斯环还乱。
如果解释成蛮族酋长的攀附，反倒没有明显的矛盾。
陈寅恪在李世民的家谱祖先李初古拔和西凉王室之间，发现了类似的颠倒错乱。
夜郎领主张氏将明将张德胜、张玉、张辅发明成自己的祖先，造成了同样的混乱。
百越酋长冒充南下官员或南征将领的后裔，正是因为他们本来是这两种人的重点迫害对象。
古代的家族发明学和近代的民族发明学，本质上都是为政治诉求服务的。
被殖民者对殖民者的冒名顶替，代表斗争双方心照不宣的妥协。
殖民者在丧失征服初期的镇压能力以后，不得不统战难以消灭的体制外势力。
被殖民者在痛定思痛以后，试图逆向运用曾经打败自己祖先的符号武器来保卫自己的子孙。
双方都没有预见到十九世纪发明的文化泛民族主义，会将哥白尼乌斯和帕拉塞尔苏斯发明成统一的拉丁民族。
同样的构建技术当然也可以将史达林发明为史思明的后裔，证明汉族主义（希腊主义、拉丁主义、斯拉夫主义、阿拉伯主义、突厥主义或任何文化泛民族主义）的优越性建立在无限的同化能力之上。
